Chương 341: Em yêu anh Nguồn: EbookTruyen.VN Bào Tâm Oánh ngại ngùng gật đầu. Tuy những chuyện không nên làm hai người họ đều đã làm. Nhưng trên thực tế, trước Trần Dương cô ta chưa từng có người bạn trai nào. Cũng không biết lấy lòng đàn ông như thế nào. Vậy nên cô ta vô cùng cẩn thận, chỉ sợ Trần Dương không vui. Không thể phủ nhận Trần Dương đúng là rất giàu có, lúc mới đầu cô ta quả thực đã có chút động lòng. Nhưng cô ta cũng biết mình và Trần Dương là người thuộc hai thế giới khác nhau, không thể có qua lại gì được. Nếu không nhờ cơ duyên tối hôm đó thì có khi cô ta đã bị Giả Bình Xuyên làm nhục rồi. Bữa trưa này vô cùng vui vẻ, Trần Dương cũng dần có tình cảm với Bào Tâm Oánh. Đồng thời cũng có hiểu biết nhất định về gia đình cô ta. Bố mẹ Bào Tâm Oánh đều là giáo viên cấp 3, căn nhà ở Hoa viên Cẩm Tú là bọn họ cho cô ta. Nhưng bố mẹ cô ta đã nghỉ hưu từ lâu, bây giờ sống cùng với anh trai cô ta để trông cháu giúp. Ăn xong, Trần Dương dựa vào sô pha nhắm mắt nghỉ ngơi, Bào Tâm Oánh từ phía sau bước đến, xoa bóp huyệt Thái Dương cho anh. Ngửi thấy mùi thơm dễ chịu trên người cô ta, bụng dưới Trần Dương lập tức dâng lên một luồng khí nóng. Các cụ bảo no cơm ấm cật, dậm dật khắp nơi, anh liền kéo Bào Tâm Oánh lại. “Nhẹ thôi…” Trần Dương cũng không còn lạ lẫm gì, quen tay quen chân cởi bỏ quần áo trên người cô ta. Sau đó bắt đầ bắt đầu trận chiến. Bào Tâm Oánh lần đầu được nếm trái cấm, sao có thể là đối thủ của Trần Dương, bị anh làm cho phải giơ tay đầu hàng. Cuối cùng trong tiếng cầu xin, cô ta đã tiếp nhận lửa nóng của Trần Dương. Trần Dương ôm Bào Tâm Oánh đã mềm nhũn người đến phòng tắm, sau khi tắm xong lại ôm cô ta về phòng ngủ. “Em nghỉ ngơi đi, anh còn chút chuyện, sẽ đến thăm em sau”. “Ừ”. Cô ta quả thực quá mệt mỏi, còn chẳng có sức mà động đậy ngón tay nữa, khẽ ừ một tiếng rồi chìm vào giấc ngủ. Trần Dương ra khỏi căn biệt thự số 88, đang định đến Huyễn Ngu thì thấy Lý Thiên Bá gọi đến. “Tiểu Dương, cuối cùng cậu cũng nghe điện thoại rồi”, điện thoại vừa kết nối, Lý Thiên Bá đã “cằn nhằn” oán trách anh: “Thằng nhãi này giỏi lắm, nửa tháng nay cậu đi đâu vậy hả? Điện thoại không nghe, tin nhắn không trả lời, có còn coi tôi là anh em không vậy?” Trần Dương cười khổ nói: “Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi cũng mới về hai ngày nay thôi, nhiều việc quá nên quên trả lời tin nhắn của anh”. “Được rồi, biết cậu là người bận rộn rồi”. Lý Thiên Bá nói: “Cậu đừng có quên đại hội tỉ võ ngày mai, cậu đã thấy bức ảnh tôi gửi chưa?” Trần Dương gật đầu: “Tôi nhận được rồi, nhưng Thiên Bá này, chắc là tôi không tham gia được đâu”. “Mẹ kiếp, Tiểu Dương, cậu có ý gì vậy? Tôi khó khăn lắm mới đăng ký được giúp cậu, vậy mà cậu lại bảo không tham gia, cậu làm anh em thế à?”, Lý Thiên Bá vừa nghe vậy liền nổi giận: “Tôi không cần biết, dù sao cậu cũng phải tham gia, đến lúc đó mà tôi không thấy cậu trên sàn thi đấu thì cẩn thận tôi đến tận nhà trói cậu đi đấy”. “Nhưng thi đấu tận ba ngày, ba ngày đó tôi quả thực không rảnh…” Lý Thiên Bá ngắt lời: “Cái gì mà ba ngày, một ngày thôi! Nhóm Hậu Thiên, nhóm Tiên Thiên, nhóm Phản Phác không tiến hành thi đấu cùng lúc. Ngày đầu tiên là nhóm Hậu Thiên thi đấu, ngày thứ hai là nhóm Tiên Thiên, ngày thứ ba là nhóm Phản Phác. Trong ba ngày cậu bỏ ra một ngày chắc là được chứ?” “Một ngày?” Trần Dương xoa cằm, anh còn chưa xem kĩ bức ảnh Lý Thiên Bá gửi đến. Nếu là một ngày thì chắc chị Thuyên sẽ đồng ý nhỉ? “Chắc cậu vẫn chưa biết nhỉ? Tốp ba của mỗi nhóm không chỉ có cơ hội được vào Tàng Kinh Các, mà hiệu trưởng còn đích thân tiếp đãi, cùng dùng bữa tối”. Sao cơ? Hiệu trưởng đích thân tiếp đãi, cùng dùng bữa tối? Nghĩ đến Thái Cực Kinh trên người Trương Viễn Kiều, Trần Dương đồng ý không chút do dự: “Anh yên tâm đi, tôi nhất định sẽ đến tham gia cuộc thi”. Sau khi cúp điện thoại, Trần Dương liền gọi cho Ân Trường Không. “Alo, Đường chủ!” Lúc không có ai, Ân Trường Không vẫn gọi anh là Đường chủ. “Phu nhân vẫn ở đường khẩu chứ?” “Đường chủ, hôm qua phu nhân đã đến thành phố Bắc Hải, phu nhân còn bảo tôi nói với anh là anh nhanh chóng qua đó tìm cô ấy”. “Triệu Uy Vũ và Thịnh Dũng đâu?” “Hai người họ cũng đi cùng phu nhân rồi”. Trần Dương gật đầu nói: “Anh phái thêm người qua bảo vệ phu nhân”. Dặn dò xong, Trần Dương cúp máy. Mấy người này lúc nào cũng khiến người ta phải lo lắng. 7 giờ tối, ở đại sảnh tầng 3 khách sạn Vương Triều. Tiệc chào đón tổng giám đốc mới của tập đoàn Huyễn Ngu sắp bắt đầu. Những người nổi tiếng thuộc các giới đều cầm giấy mời đến. Đại sảnh vốn trống trải bắt đầu trở nên ồn ào. Mọi người túm năm tụm ba nói chuyện, nhân viên phục vụ bưng rượu và đồ uống trong tay len lỏi giữa đám người. “Cho tôi một ly cocktail”, Trần Dương búng tay một cái, gọi nhân viên phục vụ. Trên bàn bày đầy các món ăn, buổi chiều làm việc quá sức nên mất rất nhiều năng lượng, bây giờ anh đang đói hoa hết cả mắt. Uống một ngụm cocktail, ăn thêm miếng bánh ngọt, phê thật! Tất cả mọi người đang tám chuyện, chỉ có mỗi anh xoay quanh đồ ăn. Nữ nhân viên phục vụ bên cạnh không khỏi bịt miệng cười trộm. Những người đến tham gia bữa tiệc cũng không nhịn được nhìn Trần Dương, khi thấy cảnh anh ăn như sói đói hổ vồ, thì ai nấy đều cười nhạo. “Đây chẳng phải tên ở rể của nhà họ Tô sao?” “Không phải đâu, Tô Diệu đã bị nhà họ Tô đuổi đi, bây giờ cậu ta đã không còn là con rể nhà họ Tô nữa rồi”. “Ồ, thế sao cậu ta vào đây được?” Thành phố Tây Xuyên tuy rất lớn, nhưng vòng tròn trong giới thượng lưu thì rất nhỏ. Chuyện Tô Diệu và Đường Tĩnh bị gạch khỏi gia phả, bị đuổi khỏi nhà họ Tô đã lan truyền từ lâu. Không ít người cười nhạo sau lưng Tô Diệu và Đường Tĩnh. Anh chẳng thèm quan tâm sự châm chọc của mọi người, vẫn thản nhiên ăn uống. Đúng lúc này lại có không ít người đến. Khi nhìn thấy người đến là ai, bọn họ không khỏi kêu lên kinh ngạc. “Đại tiểu thư nhà họ Từ đến rồi”. “Cả đại thiếu gia nhà họ Dư nữa” Mấy người vừa vào, đại sảnh lập tức xôn xao. Hôm nay Từ Tiểu Nhu trang điểm rất xinh đẹp, mặc một chiếc váy dài thắt eo, càng tôn lên vóc dáng đẹp tuyệt của mình. Cô ấy vừa vào cửa đã nhìn xung quanh, khi nhìn thấy bóng dáng đang ăn nhồm nhoàm của Trần Dương, cô ấy lập tức tỏ vẻ mừng rỡ, vội vàng nhấc váy chạy đến. “Trần Dương, anh cũng đến tham gia bữa tiệc của Huyễn Ngu sao?” Trần Dương ngẩng đầu lên nhìn, vội vàng đặt ly rượu trong tay xuống, lấy khăn tay lau miệng rồi nói: “Cô Từ, lâu rồi không gặp”. Từ Tiểu Nhu cắn môi hỏi: “Anh đã đọc mấy tin nhắn tôi gửi chưa?” “Đọc rồi!”, Trần Dương gật đầu. “Tại sao anh không trả lời tin nhắn của tôi?” Bị Từ Tiểu Nhu chất vấn, Trần Dương cũng cạn lời. Anh không cảm nhận được tấm lòng của Từ Tiểu Nhu sao? Rõ ràng không phải vậy! Nhưng anh sợ mình sẽ làm hại cô ấy. Anh cười khổ, nói: “Tiểu Nhu, tôi hiểu tấm lòng của cô, nhưng cô cũng biết tình hình của tôi rồi đấy, chúng ta không…” Còn chưa nói xong, một bóng dáng đã lao lến, ôm lấy cánh tay anh: “Anh rể, sao anh cũng ở đây vậy?” Tô Linh Nhi vẻ mặt vui mừng, cô ta không ngờ lại gặp được Trần Dương ở đây. “Mau bỏ tay ra”, Trần Dương đến cạn lời, sao cô ta cũng đến đây vậy? Anh rể? Từ Tiểu Nhu ngây ra: “Trần Dương, cô ta là…” “Chào chị, em là Tô Linh Nhi, là em vợ anh ấy”, nói xong cô ta hào phóng chìa tay ra. “Chào cô, tôi tên Từ Tiểu Nhu”. Hai người bắt tay xong, Tô Linh Nhi vui vẻ hỏi: “Anh rể, có phải chị cũng đến không?” “Cô bỏ cái tay ra đã”. Trần Dương không biết nói gì, cái cô Tô Linh Nhi này sao cứ như miếng cao chó vậy? Dứt cũng không dứt ra được. “Anh nói cho em biết đi, chị đang ở đâu, em muốn đi tìm chị ấy”. “Linh Nhi, em đang làm gì vậy?” Đúng lúc này, Tô Hải sầm mặt bước đến, đằng sau anh ta là Tô Ngọc. “Mau bỏ tay ra, con gái con đứa giằng co lôi kéo với đàn ông còn ra thể thống gì?” “Anh Tiểu Hải, đây là anh rể em…” “Anh rể?”, Tô Hải cười lạnh lùng: “Em quên mất Tô Diệu đã bị đuổi khỏi gia tộc, gạch tên khỏi gia phả rồi sao? Bọn họ đã không còn liên quan gì đến nhà họ Tô, nên hắn không phải anh rể em”. “Lại đây nào Linh Nhi”, Tô Ngọc bước đến, kéo Tô Linh Nhi lại. “Trần Dương, mày được lắm, ngày càng có bản lĩnh đấy, đến chỗ này mà mày cũng trà trộn vào được”, Tô Hải cười lạnh lùng nói: “Những người đến đây đều phải có giấy mời, tập đoàn Huyễn Ngu có gửi giấy mời cho mày không vậy?” Trần Dương cười nói: “Tôi đến đây không cần giấy mời”. Sao cơ? Phụt… Ha ha ha… Tô Hải không khỏi cười lớn, những người bên cạnh nghe thế cũng cười ha hả. Đúng là chết cười, cậu ta nói cậu ta đến đây không cần giấy mời cơ đấy. “Chắc không phải mày đến đây làm nhân viên phục vụ đấy chứ?”, Tô Hải nhìn bộ vest trên người Trần Dương, cười nói: “Thảo nào ăn mặc nghiêm chỉnh thế, hóa ra là làm nhân viên phục vụ thật”. Mọi người lại cười ầm lên. “Đúng là chết cười, hóa ra là nhân viên phục vụ”. “Đúng là vô dụng vẫn hoàn vô dụng, vĩnh viễn không bao giờ thay đổi được”. Thấy mọi người cười nhạo, Từ Tiểu Nhu không nhịn nổi nữa, Trần Dương rõ ràng vừa có tiền vừa có năng lực, tại sao lại bị mấy kẻ richkid chỉ biết ăn chơi đàn đúm này mỉa mai? Cô ấy kéo tay Trần Dương nói: “Anh ấy là do tôi dẫn đến chứ không phải nhân viên phục vụ”. Cô ấy vừa dứt lời, tất cả mọi người đều kinh ngạc. “Cô Từ, cô đừng đùa nữa, trước khi cô đến cậu ta đã ở đây rồi”. “Phải đấy, chúng tôi biết cô là người hiền lành lương thiện, nhưng người như vậy cô cứ tránh xa thì hơn”. Tô Hải cũng hơi ngại ngùng, nói: “Cô Từ, rốt cuộc tại sao cô lại bảo vệ một kẻ vô dụng như vậy?” “Vì tôi thích anh ấy, thế đã đủ chưa?” Ồ! Mọi người ồ lên. Tất cả đều nhìn Từ Tiểu Nhu với vẻ mặt không dám tin, việc này… Đại tiểu thư nhà họ Từ không phải điên rồi đấy chứ? Cô ấy thích ai mà chẳng được, sao lại thích cái tên vô dụng chuyên ăn bám này? Ba người Tô Hải, Tô Ngọc và Tô Linh Nhi càng không hiểu chuyện gì xảy ra. Đến Trần Dương cũng ngây ra. “Cô nói cái gì vậy?” Trần Dương hốt hoảng, vội vàng giải thích: “Cô Từ muốn che chở tôi nên mới nói vậy thôi, mọi người đừng tin cô ấy”. Thấy Trần Dương nói vậy, sắc mặt mọi người mới đỡ hơn chút. Thế mới phải chứ, Từ tiểu thư là cô con gái độc nhất của nhà họ Từ, bất kể tướng mạo vóc dáng hay gia thế học vấn đều không chê vào đâu được. Muốn lấy cô ấy thì phải là nhà giàu có hiển hách. “Trần Dương, cậu nghĩ cái gì đấy? Cho dù cậu không giải thích thì chúng tôi cũng biết là đùa mà”. “Phải đấy, nếu cậu biết điều thì mau biến đi, đừng ở đây khiến mọi người ngứa mắt”. “Tôi không đùa, tôi thích anh ấy!”, Từ Tiểu Nhu nắm chặt tay Trần Dương. Giờ phút này, cô ấy tỉnh táo hơn bao giờ hết, đây là những lời cô ấy luôn giấu kín trong lòng. Trong nửa tháng chờ đợi đằng đẵng này, cô ấy đã hoàn toàn hiểu ra. Cô ấy không thể cứ bị động mãi được. “Trần Dương, anh hãy nghe tôi nói, tôi biết tôi nói vậy là rất điên khùng, nhưng những lời tôi nói đều là thật lòng”, Từ Tiểu Nhu nhìn Trần Dương với vẻ sâu nặng, nói: “Em không muốn lừa dối bản thân mình nữa, em yêu anh”. ------oOo------  Chương 342: Đau khổ Nguồn: EbookTruyen.VN Sao cơ? Điên rồi, đại tiểu thư nhà họ Từ điên thật rồi! Tất cả mọi người đều nhìn Từ Tiểu Nhu với vẻ không dám tin. Cô ấy là lá ngọc cành vàng, vậy mà lại thích một tên vô dụng, quan trọng nhất là tên vô dụng này còn là thằng ở rể. Rất nhiều người bên cạnh không khỏi ghen tị. Mẹ kiếp, mình có gì thua kém tên vô dụng này, vậy mà nữ thần còn không để mắt đến. Trần Dương cũng vô cùng đau đầu, bữa tiệc sắp bắt đầu rồi, nếu cứ tiếp tục thế này, để Tô Diệu nhìn thấy thì cô ấy sẽ nghĩ thế nào? Bữa tiệc này được tổ chức riêng cho cô ấy, như vậy chẳng phải khiến cô ấy mất mặt sao? “Cô đừng nói gì cả, đi theo tôi!” Dứt lời, Trần Dương kéo Từ Tiểu Nhu rời khỏi đại sảnh bữa tiệc. Tuy hai người đã rời đi, nhưng trong đại sảnh vẫn rất ồn ào. Một lúc sau, trợ lý tổng giám đốc Mễ Tuyết của tập đoàn Huyễn Ngu tiến lên nói: “Chào mừng tất cả mọi người đã đến tham gia bữa tiệc lần này, sau đây chúng tôi xin mời tổng giám đốc mới nhậm chức của Huyễn Ngu, tổng giám đốc Tô lên nói đôi lời”. “Tổng giám đốc Tô?” Tổng giám đốc mới này họ Tô? Ba người Tô Hải đưa mắt nhìn nhau. Đại sảnh vang lên tiếng vỗ tay rào rào. Chuyện vừa rồi chỉ là nốt nhạc đệm, mục đích bọn họ đến lần này là để làm quen với tổng giám đốc mới của Huyễn Ngu. Sau khi mua lại tất cả cổ phần của công ty giải trí Thiên Hạ, Thiên Hạ đã hoàn thành việc tư nhân hóa, đồng thời rút khỏi thị trường chứng khoán. Còn tập đoàn Huyễn Ngu chỉ mất mấy tiếng đã hoàn thành việc lớn này, đủ để thấy thực lực của Huyễn Ngu như thế nào. Năng lực đó lớn đến mức mọi người không dám tưởng tượng. Huyễn Ngu có thể bỏ ra 20 tỷ mua lại cổ phần, cho thấy tài sản của Huyễn Ngu ít nhất cũng phải được 50 tỷ. Sau khi thôn tính công ty giải trí Thiên Hạ, hiện giờ định giá của Huyễn Ngu đã vượt quá trăm tỷ. Trong số các doanh nghiệp trong nước thì nó chắc chắn nằm trong top 100. Đây là Huyễn Ngu còn chưa lên sàn chứng khoán, lên sàn chứng khoán xong, muốn gấp vài lần cũng là chuyện đơn giản. Thành phố Tây Xuyên có mấy doanh nghiệp nằm trong tốp 500 chứ? Chắc cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Đương nhiên bọn họ không biết vốn thực tế của Huyễn Ngu chỉ có không quá 2 tỷ, số tiền này đều là của Trần Dương. Trong tiếng vỗ tay của mọi người, Tô Diệu ăn mặc đẹp đẽ bước lên bục. Khi ánh đèn rọi lên người, cô đã trở thành nhân vật chính của bữa tiệc này. “Xin chào mọi người, tôi là tổng giám đốc mới của tập đoàn Huyễn Ngu, Tô Diệu!” Ồ! Cô vừa nói xong, đại sảnh lập tức xôn xao. Tất cả mọi người đều nhìn Tô Diệu ở trên bục với ánh mắt không dám tin. Chuyện… chuyện này sao có thể được? Trước kia lúc Tô Diệu còn ở công ty nhà họ Tô, cô từng làm quen với không ít người có mặt ở đây, thậm chí còn từng hợp tác với một số người. Vậy nên bọn họ đều nhận ra Tô Diệu ngay lập tức. Tô Hải và Tô Ngọc ngây người ra. Đến Tô Linh Nhi cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, không dám tin nói: “Hóa ra tổng giám đốc mới của Huyễn Ngu chính là chị…” “Không… không thể có chuyện này được, không thể có chuyện này được”, Tô Hải nhìn cảnh tượng trước mắt với vẻ không dám tin. Sao có thể như vậy được? Sao Tô Diệu có thể là tổng giám đốc mới của Huyễn Ngu được? Tô Ngọc cũng vô cùng kinh ngạc, cô ta và Tô Diệu từng được gọi là hai đóa hoa của nhà họ Tô. Nhưng từ sau khi Tô Diệu lấy Trần Dương thì không còn ai nói như vậy nữa. Hai bọn họ tuy là chị em, nhưng mối quan hệ lại không tốt lắm, thậm chí bị mọi người ảnh hưởng, lúc đối mặt với Tô Diệu cô ta còn luôn có cảm giác hơn người. Lúc bà nội đuổi Tô Diệu ra khỏi gia tộc, cô ta không những không ngăn cản, mà còn cảm thấy bà nội làm vậy là đúng. Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô ta không nói được gì. Hóa ra không có nhà họ Tô, Tô Diệu còn sống tốt hơn. Chỉ riêng thân phận tổng giám đốc Huyễn Ngu thì nhà họ Tô đã không thể đắc tội được. Trong lòng cô ta bắt đầu cảm thấy lo lắng cho số phận của nhà họ Tô. Bà nội đối xử với mấy người Tô Diệu như vậy, liệu Tô Diệu có trả thù nhà họ Tô không? Thực ra nhà họ Tô bây giờ nhìn thì hào nhoáng, nhưng bên trong đã mục ruỗng, bà nội và Tô Hải đang âm thầm bán bớt tài sản gia tộc. Tuy bọn họ làm rất kín đáo, nhưng vẫn không thể giấu diếm được những người hay soi mói. Với tình hình nhà họ Tô bây giờ, Huyễn Ngu chỉ cần khẽ giơ đầu ngón tay, à không, thậm chí còn không cần đến đầu ngón tay, chỉ cần một câu nói nhẹ nhàng của Tô Diệu thôi. Những người vì nịnh bợ Huyễn Ngu sẽ giơ vũ khí trong tay lên không chút do dự, vồ đến, xé nát nhà họ Tô. “Sao vậy? Mọi người đều không quen tôi sao?”, Tô Diệu mỉm cười nói: “Vậy tôi xin giới thiệu lại, tôi là Tô Diệu, ở đây có rất nhiều gương mặt quen thuộc, tôi đã từng qua lại với rất nhiều người ở đây. Nhưng đó đã là chuyện quá khứ, hiện giờ tôi đã làm chủ Huyễn Ngu, hy vọng mọi người vẫn tiếp tục ủng hộ tôi như trước kia”. Bốp bốp bốp! Đại sảnh lại vang lên tiếng vỗ tay rào rào. “Tổng giám đốc Tô, tôi là Tiểu Từ của công ty Ngải Mễ, cô có còn nhớ tôi không?” “Tổng giám đốc Tô, tôi là Triệu Đại Sơn của tập đoàn Đại Sơn, chúng ta là bạn cũ đấy, liệu có thể hợp tác tiếp không?” “Tổng giám đốc Tô, tôi là…” Tất cả mọi người ở bên dưới gió chiều nào theo chiều ấy, vứt bỏ bạn nữ đi cùng chen đến trước bục, tự nói lên tên tuổi. Tô Diệu chỉ cười không nói gì, Mễ Tuyết ở bên cạnh bước lên nói: “Mọi người đừng kích động, chờ sau bữa tiệc này, Huyễn Ngu chúng tôi sẽ tổ chức một buổi họp báo, đến lúc đó chào đón mọi người đến đàm phán hợp tác”. Tất cả mọi người ở bên dưới nghe vậy thì đều kích động. Tô Diệu lại phát biểu cảm nghĩ, cuối cùng Mễ Tuyết tuyên bố bữa tiệc chính thức bắt đầu. Tô Diệu đương nhiên đã trở thành đối tượng để mọi người săn đón. “Tổng giám đốc Tô, chào cô, chúng ta lại gặp nhau rồi”. “Tổng giám đốc Tô, hy vọng chúng ta có thể hợp tác lần nữa”. Mễ Tuyết đi theo sau Tô Diệu, giới thiệu với cô một số nhà phát hành và đối tác của công ty. Nhìn Tô Diệu được săn đón vây quanh, Tô Ngọc nói: “Tiểu Hải, chúng ta có cần qua mời rượu không?” Tô Hải trầm ngâm một lát rồi nói: “Chúng ta không những phải mời rượu, mà còn phải tỏ thái độ thành khẩn một chút”. Dứt lời, anh ta cầm ly rượu chen vào. “Tô Diệu, em nhìn anh này, anh là Tô Hải, là anh trai em đây!” Tô Diệu sững người, nhìn qua, nhìn thấy Tô Hải bị đám người chặn ở phía sau, cô lập tức tỏ vẻ lạnh lùng, quay đầu đi. Thấy Tô Diệu bơ mình đi, Tô Hải cuống lên, vội vàng nói với người bên cạnh: “Mọi người xin hãy nhường chút, tôi là Tô Hải, là anh trai của Tô Diệu”. “Cậu là cái thá gì?” “Chúng tôi dựa vào đâu mà phải nhường cậu vào?” “Cậu thử gọi tổng giám đốc Tô là em xem cô ấy có thưa không?” “Cái chiêu này của cậu cũng thật là đáng khinh, cũng không tè một bãi ra tự soi lại mình đi. Nhìn cậu hèn hèn thế này mà cũng có mặt mũi tự xưng là anh trai của tổng giám đốc Tô á?” Những người này đều là nhà phát hành và đối tác của Huyễn Ngu, bọn họ chẳng biết Tô Hải là ai hết. Họ tưởng anh ta là người phụ trách của một công ty nhỏ nào đó, mặt dày muốn làm quen với Tô Diệu. “Biến biến biến, mau cút đi, ở đây làm gì có chỗ cho cậu nói chuyện”. Tô Hải bị bọn họ nói cho tái mặt, xấu hổ vô cùng. Nhìn Tô Hải bị đám người đẩy ra ngoài, Tô Ngọc cắn răng nói: “Tiểu Hải, để tôi”. Dứt lời, cô ta cầm ly sâm panh bước đến: “Chào anh, tôi là Tô Ngọc, là chị của Tô Diệu, có thể nhường tôi qua không?” Người kia ngây ra, đánh giá Tô Ngọc một lượt, thấy cô ta đúng là hơi giống với Tô Diệu. Chắc không phải là chị của tổng giám đốc Tô thật đấy chứ? Người kia nghĩ một lát, nếu người phụ nữ này là chị của tổng giám đốc Tô thật thì đúng là không thể đắc tội. “Đương nhiên là được, mời cô”. “Cảm ơn anh”. Tô Ngọc mỉm cười, chen khỏi đám người. “Tô Diệu, chúc mừng em”. Tô Diệu nhìn thấy Tô Ngọc thì sững lại, theo bản năng gọi: “Chị Tô Ngọc”. Nghe Tô Diệu nói, người bên cạnh thầm kêu may mắn, người phụ nữ này đúng là chị của tổng giám đốc Tô thật, may vẫn chưa đắc tội. Nhưng sắc mặt Tô Diệu nhanh chóng trở nên lạnh lùng: “Chị có chuyện gì vậy?” “Không ngờ em lại trở thành tổng giám đốc của Huyễn Ngu, tài giỏi thật đấy”, Tô Ngọc nói: “Thực ra bà nội đuổi bọn em đi chị cũng không đồng tình đâu, nhưng em biết đấy, chị thấp cổ bé họng…” “Được rồi, chị đừng nói nữa”. Tô Diệu ngắt lời: “Đó đã là chuyện quá khứ, chị cứ ăn uống tự nhiên”. Nói xong cô rời đi. Lúc này, một người không biết chuyện ở bên cạnh liền hỏi: “Sao tổng giám đốc Tô lại đối xử với chị cô ấy như vậy…” “Anh không biết à, trong này còn nhiều uẩn khúc lắm”, một người ở bên cạnh quen biết Tô Diệu liền kể lại chuyện của nhà họ Tô, người kia lập tức biến sắc: “Tôi khinh, loại người gì không biết!” Nghe thấy mọi người xung quanh mỉa mai, Tô Ngọc đỏ mặt tía tai. Cô ta không ngờ mình cũng có một ngày bị mọi người mỉa mai, cảm giác này đúng là không dễ chịu chút nào. “Chúng ta về trước đi”, Tô Hải tức tối nói: “Em phải nói chuyện này với bà nội, em không tin bà nội không trị được cô ta”. Tô Ngọc thở dài, bây giờ lão phu nhân đúng là không trị được Tô Diệu thật. “Anh Tiểu Hải, em muốn nói với chị em mấy câu”, Tô Linh Nhi nói. “Nói cái gì mà nói, đi về”. Tô Hải trừng mắt, kéo Tô Linh Nhi đi thẳng một mạch ra khỏi đại sảnh. Bọn họ rời đi nhưng chẳng có ai thèm chú ý. Ở một diễn biến khác, trong chiếc Mercedes-Benz 4S. Trần Dương và Từ Tiểu Nhu không ai nói gì. Từ Tiểu Nhu nhìn Trần Dương đang im lặng, trong lòng cũng thấy mơ hồ. Cô ấy không chịu được bầu không khí này, bèn lên tiếng trước: “Trần Dương, có phải anh đang giận không?” Trần Dương lắc đầu rồi lại gật đầu, sau đó đáp: “Đúng là hơi giận”. Từ Tiểu Nhu nghe vậy thì lập tức cuống lên. Cô ấy vội vàng giải thích: “Em biết vừa rồi là mình lỗ mãng, nhưng những lời em nói đều là sự thật, đó đều là những lời thật lòng”. Trần Dương cười khổ nói: “Trần Dương tôi có tài đức gì mà được cô ưu ái chứ. Cô cũng biết đấy, tôi đã kết hôn rồi, còn cô là lá ngọc cành vàng, giữa chúng ta không thể có kết quả gì được”. “Những điều anh nói em đều biết”. Từ Tiểu Nhu vẻ mặt đau khổ nói: “Em cũng từng thử quên anh vô số lần, nhưng em không thể. Mỗi lần nhắm mắt, bóng dáng của anh lại xuất hiện trong đầu, đến nằm mơ em cũng mơ thấy anh. Trong thời gian anh không trả lời tin nhắn, em cảm giác mình như sắp phát điên, cả người như mất hồn vậy”. “Anh có biết mấy ngày nay em đã sống thế nào không?” Những lời thổ lộ này gói trọn tình cảm nồng cháy. Trần Dương ngây người, không khỏi nhìn cô ấy. Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, nhưng không thể che giấu nét mệt mỏi trên khuôn mặt, đôi mắt cũng không còn sự nhanh nhạy. Nhìn kĩ hơn, trong đồng tử của cô phản chiếu rõ ràng bóng dáng của anh. Trái tim anh thắt lại, cô gái này đã yêu anh đến tận xương tủy rồi. Anh có thích Từ Tiểu Nhu không? Nếu nói không thích thì đúng là lừa dối, cô ấy xinh đẹp như vậy, thấu hiểu lòng người như vậy, là đàn ông thì ai chẳng thích. Nhưng một cô gái tốt như vậy thì nên có nơi chốn tốt hơn. Trần Dương cố nén nỗi đau lòng, nói: “Tiểu Nhu, chúng ta không có kết quả gì đâu, đừng làm tổn thương lẫn nhau”. ------oOo------ Chương 343: Tặng quà 1 Nguồn: EbookTruyen.VN "Em không cần biết cảm nhận của anh, em chỉ biết cảm nhận của em". Tuy Từ Tiểu Nhu bình thường rất dịu dàng, nhưng cô ấy là người ngoài mềm trong cứng. Chuyện cô ấy đã quyết thì ai nói cũng vô ích. "Tôi..." Trần Dương bị cô ấy chặn họng không thốt nên lời. "Anh dám nói anh không thích em chứ?" “Tôi…” Trần Dương cười khổ nói: "Nhiều lúc không phải là chuyện thích hay không thích, phải, tôi thừa nhận là tôi thích cô thật, thế nhưng..." Anh còn chưa nói xong, Từ Tiểu Nhu đã sán tới gần nói: "Cuộc hôn nhân của anh với Tô Diệu chỉ là hữu danh vô thực, hay là anh hãy ly hôn cô ấy, để chúng ta bên nhau đi". "Ai bảo cô thế?", Trần Dương nói: "Chúng tôi đã hoá giải hiểu lầm trước đó rồi, chưa kể còn định sinh con nữa". Để Từ Tiểu Nhu bỏ cuộc, anh đành phải ra độc chiêu. "Em cũng có thể sinh con cho anh", Từ Tiểu Nhu vẻ mặt nghiêm túc đáp. "Tôi còn có rất nhiều nhân tình". "Thế tức là em có mắt nhìn, người đàn ông bất tài mới không ai thèm thích". Mẹ kiếp, nói vậy thì đỡ kiểu gì? "Trần Dương, cả đời này em chưa từng làm chuyện gì điên cuồng như vậy, nếu anh dám từ chối em, em sẽ lấy bừa một người, khiến anh hối hận cả đời!" Trời! Trần Dương nghe vậy thì kinh ngạc không thôi. Nhìn vẻ nghiêm túc của cô ấy thì kiểu gì cũng làm thật. Nếu anh từ chối cô ấy, cô ấy quả thực sẽ lấy bừa một người cho xong. Mẹ kiếp, không ngờ anh lại bị một cô gái đe doạ. Nghĩ đến đây anh liền muốn mặc kệ, dù sao anh cũng nợ quá nhiều người, thêm cô ấy cũng không sao. Anh đột nhiên đặt tay lên vai cô ấy, hai mắt nhìn nhau. Từ Tiểu Nhu tim đập như trống, hình như đoán được gì đó, hai tay cô đan chặt vào nhau, vô cùng căng thẳng. "Vậy thì em đừng hối hận đấy, đã lên thuyền giặc thì không xuống được đâu". Nói xong, anh sán lại gần, hôn lên môi cô ấy. Ầm! Cơ thể Từ Tiểu Nhu lập tức cứng đờ, không dám động đậy. Đầu óc cô ấy lập tức trở nên trống rỗng. Nhưng rồi người cô ấy lại nhanh chóng mềm xuống, đôi tay theo bản năng ôm lấy cổ Trần Dương. Không biết đã qua bao lâu, cô ấy cảm thấy mình như sắp ngạt thở. Lúc này Trần Dương mới buông cô ấy ra. Phù phù phù! Từ Tiểu Nhu hít lấy hít để không khí, mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu cô ấy hôn, cảm giác này quả thực rất kỳ lạ. "Đi thôi, anh đưa em về", Trần Dương khởi động xe, lái xe rời khỏi bãi đỗ xe dưới tầng hầm. Từ Tiểu Nhu ngồi ở ghế lái phụ, nhìn Trần Dương đến ngây người, giờ phút này cô ấy cảm thấy đầy hân hoan. Nửa tiếng sau, Trần Dương dừng xe trước cổng nhà họ Từ. "Anh muốn vào trong ngồi một lát không? Hôm nay bố em không có nhà", Từ Tiểu Nhu ngại ngùng nói. Trần Dương lắc đầu: "Thôi khỏi, lát nữa anh còn phải đón cô ấy". "Thôi được", Từ Tiểu Nhu hơi thất vọng đáp. "Mai anh có đến đại hội tỉ võ của trường không?" Trần Dương nói: "Ngày mai anh bận rồi, nhưng ngày kia anh sẽ đến, còn thi đấu nữa, em nhớ đến xem đấy". "Ngày kia?" Từ Tiểu Nhu gật đầu nói: "Anh đi đường cẩn thận". Trần Dương mỉm cười, lái xe rời đi. Mãi đến khi xe của Trần Dương đã biến mất ở khúc quanh, Từ Tiểu Nhu mới lưu luyến thu lại ánh mắt. Cuối cùng anh ấy cũng chấp nhận mình, nhưng làm sao qua được cửa ải là bố mình đây? Từ Tiểu Nhu lo lắng. Cùng lúc đó, ở tầng 3 khách sạn Vương Triều. Đúng lúc bữa tiệc đang náo nhiệt, thì trợ lý của Mễ Tuyết chạy lại ghé tai cô ấy nói nhỏ mấy câu. "Sao cơ? Tổng giám đốc của công ty kỹ thuật Liệt Dương đến sao?" Mễ Tuyết kinh ngạc, hỏi: "Chúng ta có gửi giấy mời cho công ty Liệt Dương không?" Cô trợ lý lắc đầu đáp: "Không ạ". "Mau, mau đi mời tổng giám đốc Đinh vào". Dặn dò xong, Mễ Tuyết vội vàng nói với Tô Diệu: "Tổng giám đốc Tô, tổng giám đốc Đinh của công ty kỹ thuật Liệt Dương đến rồi". "Ý cô là Đinh Kiệt?" Vâng. Mễ Tuyết gật đầu. "Anh ta đang ở đâu?", Tô Diệu hỏi. Đúng lúc này, một người đàn ông mặc vest màu xanh bước nhanh đến, vừa gặp mặt đã nhiệt tình chìa tay ra: "Chị dâu, lại gặp nhau rồi". "Chào tổng giám đốc Đinh". "Chị dâu làm em tổn thọ mất, cứ gọi em Tiểu Kiệt là được rồi", Đinh Kiệt cung kính nói. Lúc này, những người bên cạnh cũng nhận ra Đinh Kiệt, kinh ngạc kêu lên: "Trời ơi! Tổng giám đốc Đinh Kiệt của công ty kỹ thuật Liệt Dương cũng đến này". Sao cơ? Ngay sau đó, tất cả mọi người đều dồn mắt nhìn Đinh Kiệt. Đúng là tổng giám đốc của công ty kỹ thuật Liệt Dương thật! Trời ơi, đây là một ông chủ lớn đúng nghĩa đấy. Công ty kỹ thuật Liệt Dương còn chưa lên sàn chứng khoán đã được định giá hơn 100 tỷ, biết bao nhà đầu tư ngày ngóng đêm mong Liệt Dương lên thị trường chứng khoán. Thậm chí có công đầu tư mạo hiểm còn dự đoán, công ty kỹ thuật Liệt Dương mà lên thị trường chứng khoán thì sẽ có giá trị hơn 1000 tỷ. "Xin chào mọi người, tôi là Đinh Kiệt của công ty kỹ thuật Liệt Dương, cảm ơn mọi người đã đến tham gia bữa tiệc của chị dâu tôi, hy vọng có thể thu hoạch được nhiều thứ trong bữa tiệc này". Sao cơ? Anh ta vừa nói gì? Anh ta nói đây là bữa tiệc của chị dâu anh ta? Tất cả mọi người không hiểu ra sao, sao Tô Diệu lại trở thành chị dâu của tổng giám đốc công ty kỹ thuật Liệt Dương vậy? Tô Diệu mỉm cười, không nói gì. Bởi vì Trần Dương đã nói kỹ thuật Liệt Dương cũng là công ty của bọn họ. Đinh Kiệt gọi cô là chị dâu cũng hợp tình hợp lý. "Mễ Tuyết, mau rót cho Tiểu Kiệt ly rượu". "Vâng vâng", Mễ Tuyết thoát khỏi sự kinh ngạc, vội vàng rót một ly sâm panh cho Đinh Kiệt. "Tổng giám đốc Đinh, rượu của anh đây ạ". "Cảm ơn", Đinh Kiệt mỉm cười nói. "Ôi, đẹp trai quá, lịch sự quá đi mất", Mễ Tuyết cảm giác mình sắp si mê anh ta đến nơi rồi. Phái nữ đến tham gia bữa tiệc cũng nhìn anh ta không chớp mắt, đây mới đúng là bạch mã hoàng tử trong lòng họ chứ. "Chị Tuyết, lại có người đến nữa ạ". Đúng lúc này, cô trợ lý lại chạy đến bên cạnh Mễ Tuyết nói nhỏ. "Ai vậy?" "Ông chủ của quán bar Muses, Triệu Hà Cầu!" Lúc Mễ Tuyết còn đang sững người, thì một người đàn ông trung niên mặc đồ Tôn Trung Sơn bước đến. "Phu nhân, Triệu Hà Cầu đến muộn, mong phu nhân thứ lỗi". Đây lại là ai vậy? Mọi người đều nhìn Triệu Hà Cầu, khi nhìn thấy Tôn Cường phía sau ông ta, lập tức có người kêu lên: "Trời ơi, kia chẳng phải Tôn Cường của quán bar Muses sao? Người mà gã chịu ngoan ngoãn đi sau thì chắc chắn là cha nuôi Triệu Hà Cầu của gã rồi!" Ầm! Vừa nghe thấy câu này, mọi người đều ngây ra. Triệu Hà Cầu? Ông hoàng hộp đêm? Đây là ông hoàng hộp đêm của thành phố Tây Xuyên, quán bar Muses nằm trong tốp 10 quán bar của cả nước, tài sản của Triệu Hà Cầu cũng không dưới 10 tỷ. Làm hộp đêm mà có tài sản tới 10 tỷ thì cũng chỉ có mỗi Triệu Hà Cầu mà thôi. Điều khác biệt với công ty kỹ thuật Liệt Dương là làm hộp đêm thì có nhiều nhất là tiền mặt. Từng có người nhìn thấy Triệu Hà Cầu mang 1 tỷ tiền mặt đến gửi ngân hàng, còn huy động cả xe cảnh sát, đủ để thấy ông ta giàu đến mức nào. "Tổng... tổng giám đốc Triệu, chúng ta quen nhau sao?", Tô Diệu cũng không hiểu gì. Triệu Hà Cầu cười ha ha nói: "Phu nhân, trước kia cô với cậu Trần kết hôn tôi không đến được, lần này nghe nói cô tiếp nhận Huyễn Ngu, nên tôi đã có lòng chuẩn bị một món quà". Ông ta nói xong, Tôn Cường ở phía sau bước lên, dâng lên một quyển sổ gấp nhỏ: "Phu nhân, đây là quyền sở hữu của một quán bar Muses ở khu đông thành phố Tây Xuyên, bố nuôi đã chuyển quyền sở hữu cho cô đứng tên rồi". Sao cơ? Quyền sở hữu của quán bar Muses ở khu đông? Tô Diệu kinh ngạc, nghe nói riêng việc trang trí cho quán bar đó đã mất 80 triệu, thực sự là quá đáng giá. "Tổng giám đốc Triệu, món quà này quý quá, tôi không thể nhận được…" "Phu nhân, cô cứ gọi tôi là Tiểu Triệu hay Triệu Hà Cầu là được rồi. Món quà này là chút lòng thành của tôi, tuy không nhiều nhưng mong cô hãy nhận". Chà! Mọi người chứng kiến cảnh này mà kinh ngạc tột độ. Tô Diệu còn có mối quan hệ với Triệu Hà Cầu nữa sao? Cứ thế tặng một quán bar ngày kiếm đấu vàng, trị giá hơn 100 triệu cho cô ấy. Liệu có lố quá không vậy? Hơn nữa bọn họ nhìn ra được Triệu Hà Cầu đang cầu xin Tô Diệu nhận lấy. "Không được, món quà này quý quá..." Thấy Tô Diệu nhất quyết không nhận, Triệu Hà Cầu cũng cuống lên: "Phu nhân, không có cậu Trần thì không có Triệu Hà Cầu ngày hôm nay. So với sự giúp đỡ của cậu Trần thì món quà này có đáng gì". "Tổng giám đốc nhận đi ạ", Mễ Tuyết kéo Tô Diệu nói. Tô Diệu nghĩ một lát, gật đầu nói: "Vậy tôi đành nhận cho khỏi bất kính vậy". Lúc này, Triệu Hà Cầu mới nở nụ cười. Tặng quà xong, Triệu Hà Cầu nói với Tô Diệu: "Phu nhân, lát nữa có ai hỏi tôi tặng quà gì, thì xin cô hãy giữ bí mật giúp tôi nhé". Sao cơ? Còn người đến nữa sao? Tô Diệu đang định lên tiếng thì Triệu Hà Cầu đã nhìn ra cửa, mỉm cười: "Đấy, vừa nhắc đến Tào Tháo, Tào Tháo đã đến". "Phu nhân, tôi đến muộn rồi, xin phu nhân thứ lỗi!" Mọi người đồng loạt nhìn sang. Người đến không phải ai khác, chính là tổng giám đốc Lưu Quốc Bang của công ty bất động sản Quốc Bang. "Xin chào tổng giám đốc Lưu", Tô Diệu vội vàng chào đón. Đây là ông trùm bất động sản ở thành phố Tây Xuyên, tài sản rơi vào khoảng 20 tỷ, 20 tỷ này còn là chưa tính số bất động sản. "Ấy chết, phu nhân khiến tôi tổn thọ rồi", Lưu Quốc Bang vội vàng cúi người trước Tô Diệu. Tô Diệu bị hành động của ông ta làm cho khó hiểu. Chứng kiến cảnh này, tất cả mọi người đều mắt chữ A mồm chữ O. Cái cô Tô Diệu này giao tiếp rộng thật đấy. Nhìn dáng vẻ cung kính của Lưu Quốc Bang, người nào không biết còn tưởng là nhân viên cấp dưới của cô ấy chứ. "Tổng giám đốc Lưu, ông đây là..." "Phu nhân, cô cứ gọi tôi là lão Lưu hoặc gọi thẳng tên tôi cũng được. Cô gọi tổng giám đốc Lưu tôi cũng không dám nhận đâu". "Lão... lão Lưu, có phải ông cũng quen chồng tôi không?" Lưu Quốc Bang gật đầu nói: "Đương nhiên là quen rồi, nếu như bố mẹ cho tôi sinh mệnh, thì cậu Trần chính là bố mẹ tái thế của tôi, không có cậu Trần thì không có Lưu Quốc Bang của ngày hôm nay". "Lão Lưu, được đấy, kỹ thuật nịnh hót của ông ngày càng cao hơn rồi đấy". Lưu Quốc Bang sững lại, quay đầu sang nhìn, hoá ra là Triệu Hà Cầu, ông ta cười nói: "Lão Triệu, ông cũng thật là, còn đến trước cả tôi nữa, đúng là không có nghĩa khí gì cả". Triệu Hà Cầu đáp: "Đừng có nhiều lời, hôm nay là tiệc chào mừng của phu nhân, ông định tặng phu nhân quà gì nào?" Lưu Quốc Bang nhìn Triệu Hà Cầu, tò mò hỏi: "Thế tôi hỏi ông trước, ông đã tặng phu nhân cái gì vậy?" "Cái này thì không nói được", Triệu Hà Cầu cười hi hi nói: "Đừng vòng vo nữa, mau nói xem ông tặng phu nhân cái gì nào". "Xí, ra cái vẻ bí mật", Lưu Quốc Bang bĩu môi, bước đến trước mặt Tô Diệu nói: "Phu nhân, tôi cũng không biết nên tặng cái gì, gần đây tôi đang đầu tư một dự án có tên là phủ Ngự Thiên Hoa, tôi đã chuyển một toà nhà chính đứng tên cô". Sao cơ? Một toà nhà? Còn là toà chính? Mọi người nghe đến đây đều muốn phát bệnh tim. Bọn họ từng thấy người ta tặng nhà, nhưng chưa từng thấy ai tặng như vậy cả. Nhìn Lưu Quốc Bang xem, tặng quà tặng hẳn cả tòa! Tô Diệu nghe vậy thì đầu óc cũng choáng váng. “Phu nhân, nhà lão Lưu làm thì cực kỳ đảm bảo về chất lượng an toàn, nhưng phủ Ngự Thiên Hoa này không phải tòa nhà cao cấp gì, tính ra 20 tầng, mỗi tầng 2 căn, theo giá cả hiện nay thì tòa nhà này rơi vào khoảng 80 triệu”. Triệu Hà Cầu bĩu môi nói: “Lão Lưu, không phải tôi nói ông đâu, nhưng ông có thể sáng tạo hơn chút không? Ông làm bất động sản mà tặng nhà cho phu nhân, nếu không bán nhà đi thì cũng làm gì có tiền? Không có thành ý gì cả!” Nghe Triệu Hà Cầu nói vậy, Lưu Quốc Bang cười hi hi, vỗ ngực nói: “Ông nhiều chuyện quá!” Hai người nhìn có vẻ như sắp đánh nhau đến nơi. Mọi người không khỏi nuốt nước miếng. Trời đất, hóa ra Triệu Hà Cầu và Lưu Quốc Bang lại có mối quan hệ tốt như vậy. ------oOo------ Chương 344: Tặng quà 2 Nguồn: EbookTruyen.VN “Chắc bọn họ cũng sắp đến rồi nhỉ?”, Triệu Hà Cầu nhìn thời gian nói. “Lệ Nhân đến rồi!”, Lưu Quốc Bang chỉ ra cửa nói. Mọi người nhìn theo hướng ông ta chỉ, thấy một người phụ nữ mặc đồ công sở, toàn thân tỏa ra khí thế mạnh mẽ bước vào. Mẹ kiếp! Tổng giám đốc của tập đoàn Lệ Nhân, Trương Lệ Nhân! Mọi người đều mắt tròn mắt dẹt, đây là nữ cường nhân nổi tiếng trong nước, danh tiếng không thua kém bất cứ nữ cường nhân nào. Trương Lệ Nhân chỉ dựa vào sức mình, biến mỹ phẩm Lệ Nhân trở thành thương hiệu quốc tế, bây giờ ai nhắc đến Trương Lệ Nhân mà chẳng phải giơ ngón cái tán thưởng? Hơn nữa, cô ta có thể nói là người phụ nữ giàu nhất cả nước, tài sản cá nhân lên đến 20 tỷ. Đấy là tập đoàn Lệ Nhân còn chưa lên sàn chứng khoán, nếu lên sàn chứng khoán, Trương Lệ Nhân có khi lại trở thành người phụ nữ giàu có nắm tài sản trăm tỷ đầu tiên trong nước. “Phu nhân, tôi là Trương Lệ Nhân, lần đầu gặp mặt, mong cô giúp đỡ nhiều hơn”. Trương Lệ Nhân bước đến trước mặt Tô Diệu, khẽ cúi chào hỏi, mỉm cười nói. Mẹ kiếp! Tổng giám đốc Lệ Nhân chào hỏi Tô Diệu kìa. Mọi người chứng kiến cảnh này thì cằm cũng sắp rơi xuống đất. Sao có thể thế được? Tô Diệu chẳng phải là người nhà họ Tô sao? Nhà họ Tô cũng chỉ là một gia tộc nhỏ, sao có thể kết giao với nhân vật tai to mặt lớn như vậy? “Tổng giám đốc Tô, cô khách khí quá”, Tô Diệu khẽ kéo tay Trương Lệ Nhân, vẻ mặt hơi lúng túng. Tối nay đúng là có nhiều bất ngờ quá, Trương Lệ Nhân là thần tượng trong lòng cô đấy. “Phu nhân, cô cứ gọi tôi là Lệ Nhân đi”. “Lệ Nhân, cô định tặng phu nhân cái gì vậy?”, Triệu Hà Cầu bước lên hỏi thẳng. Lưu Quốc Bang ở bên cạnh cũng tò mò nói: “Chắc không phải là tặng mỹ phẩm đấy chứ?” Trương Lệ Nhân cười vẻ bí mật, nói: “Phụ nữ đương nhiên là thích trang sức, túi xách, mỹ phẩm hàng hiệu, nhưng với khả năng của cậu Trần, phu nhân muốn gì mà chẳng được. Vậy nên tập đoàn Lệ Nhân tôi đã thành lập riêng một bộ phận đặc biệt chuyên thiết kế trang phục, trang sức, mỹ phẩm, túi xách, hơn nữa bộ phận này chỉ phục vụ phu nhân”. Trời! Hai người Triệu Hà Cầu và Lưu Quốc Bang đều kinh ngạc, giơ ngón tay cái nói: “Cao tay, đúng là cao tay!” Đúng là phụ nữ hiểu phụ nữ, Trương Lệ Nhân lợi hại thật. Thành lập hẳn một bộ phận chuyên phục vụ phu nhân, chiêu nịnh hót này khiến bọn họ cũng phải bái phục. “Thế này… thế này thì đao to búa lớn quá, tôi không thể nhận được”, Tô Diệu vội vàng xua tay. “Phu nhân, thực ra tôi cũng có chút chuyện riêng”, Trương Lệ Nhân hơi ngại ngùng nói: “Hiện giờ tập đoàn Huyễn Ngu là công ty giải trí hàng đầu trong nước, có mấy ngàn nghệ sĩ dưới trướng, tôi muốn các nghệ sĩ của Huyễn Ngu đều dùng sản phẩm trang phục, trang sức và túi xách do chúng tôi thiết kế”. Mọi người nghe vậy thì đều trầm trồ, mánh lới làm ăn này cao minh thật đấy. Nghĩ mà xem, tổng giám đốc nhà mình mặc trang phục Lệ Nhân thiết kế, dùng mỹ phẩm của Lệ Nhân, đeo trang sức của Lệ Nhân, xách túi xách của Lệ Nhân. Các nghệ sĩ phía dưới để lấy lòng tổng giám đốc thì sẽ làm thế nào? Đến lúc đó, các nghệ sĩ của Huyễn Ngu đều sẽ đại diện cho Lệ Nhân, còn tiết kiệm hơn là bỏ mấy trăm triệu ra làm quảng cáo. “Thôi được rồi, tôi nhận vậy”, Trương Lệ Nhân đã nói đến mức này rồi, nếu còn từ chối thì không được hay cho lắm. Lúc này trong lòng cô bỗng thấy hơi hoảng hốt, nhìn quanh mà không thấy Trần Dương đâu. Hừ, cái tên này im hơi lặng tiếng kết giao với nhiều nhân vật lợi hại như vậy mà chẳng nói trước tiếng nào với cô. “Lão Lưu, lão Triệu, Lệ Nhân, ba người đúng là không có nghĩa khí gì cả”, đúng lúc này, một người đàn ông trung niên mặc vest đi giày da, đầu tóc bóng lộn bước vào. Người này không phải ai khác, chính là tổng giám đốc của công ty năng lượng Giang Nam, Thạch Lỗi! Nhìn thấy Thạch Lỗi, mọi người đều vô cùng kinh ngạc. Chắc không phải ông ta cũng đến chào hỏi Tô Diệu đấy chứ? “Phu nhân, Thạch Lỗi đến muộn rồi, xin cô lượng thứ”, nói xong, Thạch Lỗi cúi người đầy cung kính. “Thạch đầu, đến muộn đừng có kiếm cớ, mau nói xem ông định tặng phu nhân cái gì?” Triệu Hà Cầu vừa dứt lời, Lưu Quốc Bang và Trương Lệ Nhân đều dồn mắt nhìn. Mọi người cũng nhìn Thạch Lỗi không chớp mắt. “Công ty năng lượng Giang Nam ngoài một số nguồn năng lượng mới thì cũng chỉ có một số mỏ quặng là nổi bật”, Thạch Lỗi cười nói: “Phu nhân, gần đây công ty chúng tôi đã giành được một mỏ quặng ở khu vực Tây Nam, trị giá 180 triệu, xin cô hãy nhận cho”. Mọi người choáng váng. Họ từng thấy nhiều người hào phóng nhưng chưa thấy ai hào phóng như vậy, tặng hẳn một mỏ quặng. Mễ Tuyết đứng ở bên cạnh Tô Diệu thì kích động đến mức toàn thân run rẩy. Phu nhân tổng giám đốc đúng là mạnh mẽ quá đi, không ngờ lại quen biết nhiều ông trùm như vậy. Có một lãnh đạo như vậy, Huyễn Ngu của bọn họ chắc chắn sẽ lên một tầm cao mới. “Phu nhân, cô đừng từ chối, thực ra cậu Trần mới là ông chủ của công ty năng lượng Giang Nam, tôi chỉ là một cổ đông nhỏ thôi”, Thạch Lỗi cười nói: “Nếu như không có cậu Trần thì bây giờ tôi đã về quê làm ruộng lâu rồi. Mỏ quặng này nói là tôi tặng, nhưng thực tế nó chính là của cô”. Câu này không bắt bẻ được gì, của chồng công vợ, của Trần Dương thì cũng là của Tô Diệu. Năm đó công ty năng lượng Giang Nam đã đứng bên bờ vực phá sản, là nhờ Trần Dương đầu tư 20 triệu, sau đó huy động các nguồn lực trong tay mới vực dậy được năng lượng Giang Nam, khiến nó khởi từ hồi sinh. Sao cơ? Trần Dương là ông chủ của công ty năng lượng Giang Nam? Tô Diệu ngây người, đầu tiên là Huyễn Ngu, sau đó là công ty kỹ thuật Liệt Dương, bây giờ lại lòi thêm ra công ty năng lượng Giang Nam trị giá 70 tỷ nữa. Rốt cuộc anh ấy còn giấu cô bao nhiêu thứ nữa? “Thạch đầu, ông đúng là biết làm ăn, trao đi trao lại vẫn là của mình”, Triệu Hà Cầu cười nói. Lưu Quốc Bang và Trương Lệ Nhân đều cười như không cười nhìn Thạch Lỗi, khiến ông ta đỏ cả mặt. Triệu Hà Cầu tặng một quán bar, Lưu Quốc Bang tặng một tòa nhà chính, Thạch Lỗi tặng một mỏ quặng, Trương Lệ Nhân thì bao hết toàn bộ trang phục, mỹ phẩm, trang sức sau này của Tô Diệu. Bữa tiệc chào đón này đã có giá trị lên đến mấy trăm triệu rồi. Mọi người nhìn mà vô cùng ghen tị. Đúng lúc mọi người tưởng sẽ không còn ai đến nữa, thì một người bất ngờ xuất hiện. Chu Hữu Danh mặc trang phục thời Đường màu trắng bước vào. Hôm nay anh ta ăn mặc rất trang trọng, đến chiếc đầu sư tử bình thường không rời tay thì nay cũng không mang. “Lão Triệu, lão Lưu, Lệ Nhân, Thạch đầu, bốn người đúng là không có nghĩa khí gì cả, đã bảo là đến cùng nhau, kết quả lại lén bỏ lại chủ nhà là tôi”. Chưa thấy người đã thấy tiếng. Triệu Hà Cầu cười hi hi, Lưu Quốc Bang chỉ cười không nói gì, Trương Lệ Nhân cũng che miệng cười khẽ, Thạch Lỗi thì cười vẻ xấu xa. Hiển nhiên bốn người họ đã thông đồng trước với nhau. Chu Hữu Danh bước đến trước mặt Tô Diệu, cúi người vẻ cung kính, nói: “Phu nhân, Chu Hữu Danh đến muộn, xin cô lượng thứ”. Chứng kiến cảnh này, mọi người xung quanh đều xôn xao. Hôm nay bọn họ đi hết từ kinh ngạc này sang bất ngờ khác. Bữa tiệc được tổ chức ở khách sạn Vương Triều, bây giờ đến ông chủ cũng đích thân đến chào hỏi Tô Diệu. Đây là nể mặt đến mức nào chứ? Hơn nữa nhìn thái độ của Chu Hữu Danh thì rõ ràng là đặt mình thấp hơn Tô Diệu. Bắt đầu từ giây phút này, tất cả mọi người đều quyết định, tuyệt đối không được đắc tội Huyễn Ngu, không được đắc tội Tô Diệu. Chọn bừa một người trong số họ cũng đủ nghiền nát mình rồi. Mối quan hệ lớn mạnh như vậy, lại thêm thực lực quá đáng sợ. Tô Diệu nhìn Chu Hữu Danh, trong lòng bối rối. Hóa ra Trần Dương và Chu Hữu Danh đã quen nhau từ lâu. Đúng là biết diễn kịch mà. “Tổng giám đốc Chu, anh diễn giỏi lắm”. Một câu nói của Tô Diệu khiến Chu Hữu Danh đổ mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích: “Phu nhân, không phải tôi muốn giấu cô đâu, là cậu Trần không cho chúng tôi nói”. Thấy Tô Diệu hiểu lầm, mấy người bên cạnh cũng bước đến: “Phu nhân, lão Chu cũng không cố ý giấu giếm đâu, cậu Trần có lệnh là không có sự cho phép thì không ai được tiết lộ thân phận của cậu ấy”. “Chị dâu, chị đừng tức giận”, Đinh Kiệt nói: “Chị có nhớ lần trước em đến nhà họ Tô đưa hợp đồng chuyển nhượng cổ phần cho chị không? Thực ra lúc đó anh Dương đã làm rõ ràng lắm rồi”. Nghe Đinh Kiệt nói vậy, Tô Diệu ngây ra. Quả thực lúc đó cô không hề nghĩ đến Trần Dương, bây giờ nghĩ lại đúng là mình quá ngốc. Tô Diệu ý thức được sai sót của mình, vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi giám đốc Chu, là tôi hiểu lầm anh”. “Ấy chết phu nhân, không dám, không dám”, Chu Hữu Danh cuống đến mức đổ mồ hôi: “Cô khiến tôi tổn thọ mất”. “Được rồi, được rồi, bây giờ đã hóa giải hiểu lầm rồi”, Trương Lệ Nhân đứng ra nói: “Lão Chu, chúng tôi đã tặng xong quà cho phu nhân rồi, anh định tặng phu nhân cái gì nào?” Chu Hữu Danh lau mồ hôi, nhìn Tô Diệu vẻ lấy lòng: “Phu nhân, tôi đã chuẩn bị cho cô một chiếc du thuyền xa hoa, bây giờ đang đậu ở cảng Tây Xuyên”. Du thuyền? Du thuyền thì có gì to tát chứ? Một chiếc du thuyền thì đáng giá bao nhiêu tiền? Chu Hữu Danh nói: “Cũng không đáng giá bao nhiêu, 120 triệu thôi”. Nghe xong, đại sảnh lập tức lặng phắc. 120 triệu mà bảo không đáng bao nhiêu? Nhưng cũng phải thôi, đối với một người giàu có chục tỷ như Chu Hữu Danh thì 120 triệu đúng là chẳng đáng gì. Nhưng du thuyền tư nhân đậu ở cảng Tây Xuyên, còn có thể khởi hành bất cứ lúc nào, như vậy phải cần năng lực lớn đến đâu chứ? Bữa tiệc chào đón đã biến thành đại hội khoe khoang sự giàu có. Những người có mặt đều vô cùng ghen tị, ước gì những thứ này đều là tặng cho mình. Nửa tiếng sau thì tiệc tan, lúc này Trần Dương cũng đã đến khách sạn Vương Triều. Nhìn thấy mấy người phía sau Tô Diệu, sắc mặt Trần Dương thoắt cái nhăn nhó. Mẹ kiếp, đã bảo bọn họ đừng đến mà. “Là xe của cậu Trần!”, Trương Lệ Nhân tinh mắt nhận ra xe của Trần Dương. Mấy người lập tức xúm lại. “Cậu Trần (anh Trần)…”, mấy người đồng thời kêu lên. Trần Dương bất đắc dĩ gật đầu nói: “Sao mọi người đều đến vậy?” “Anh Trần, hôm nay là tiệc chào đón chị dâu, bọn em đương nhiên phải đến ra uy cho chị nhà rồi”. “Phải đấy, nhỡ có kẻ nào có mắt không tròng đụng đến phu nhân thì chúng tôi có tội lớn rồi”. “Anh Trần, năm đó anh kết hôn chúng tôi đều không đến, hôm nay khó khăn lắm mới có cơ hội bù đắp, anh đừng giận nhé”. Trương Lệ Nhân vừa dứt lời, những người còn lại đều gật đầu đồng ý. Trần Dương nhìn bọn họ, lại nhìn Tô Diệu vẻ mặt điềm tĩnh đứng bên cạnh, tắt máy xe rồi nói: “Lão Chu, chuẩn bị một phòng riêng, hôm nay chúng ta uống mấy ly”. “Được, cậu Trần!” “Ấy ấy, cậu Trần, muốn uống rượu thì đến chỗ tôi đi, chỗ này uống rượu chẳng có không khí gì cả”, Triệu Hà Cầu vội vàng sán tới nói. “Biến biến biến, không thấy phu nhân đang ở đây sao? Chỗ đó của ông hỗn tạp, đâu được an toàn như chỗ tôi”. “Vớ vẩn!”, Triệu Hà Cầu gân cổ lên nói: “Chỗ tôi cực kỳ an toàn nhé”. “Được rồi, được rồi, đừng cãi nhau nữa”, Trần Dương xua tay nói: “Uống ở chỗ lão Chu đi”. Trần Dương đã nói như vậy rồi, Triệu Hà Cầu đương nhiên không dám nói thêm gì nữa. Chu Hữu Danh ở bên cạnh vênh mặt lên, vô cùng đắc ý. ------oOo------ Chương 345: Mặt mũi Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, ở bên trong trang viên nhà họ Tô thành phố Tây Xuyên. Tô Hải hậm hực đi đến trước mặt bà cụ Tô, hắn kể cho bà cụ Tô nghe về những chuyện vừa rồi xảy ra ở khách sạn Vương Triều. Khi bà ta biết được Tô Diệu là tổng giám đốc mới của tập đoàn Huyễn Ngu, thì vô cùng sốc. Nhưng chỉ một giây sau thôi, thì trên mặt lộ ra vẻ tức giận. Bịch! Bà ta tức giận đập bàn: “Cái con ranh này, không hiểu hội đồng quản trị Huyễn Ngu nghĩ cái gì, mà lại cho nó lên làm tổng giám đốc được!” “Bà nội, bà không biết Tô Diệu đáng ghét như nào đâu, cô ta đã đuổi cháu và Tô Ngọc ra khỏi đó đấy”, Tô Hải giận dữ nói: “Bà nội, bà phải lấy lại công bằng cho chúng cháu”. Tô Ngọc suy tư nói: “Chuyện… chuyện này không được đâu! Cô ta đã bị chúng ta đuổi ra khỏi gia tộc rồi, nên chúng ta đâu có lý do gì để chỉ trích cô ta nữa”. Đuổi mẹ con người ta ra khỏi nhà, gạch tên khỏi gia phả, thì các người lấy tư cách gì để trách móc người ta? Người ta không trả thù nhà họ Tô đã là nương tay lắm rồi. “Một giọt máu đào hơn ao nước lã, dù sao trong người nó vẫn mang dòng máu của nhà họ Tô!”, bà cụ Tô đứng chống gậy, nói. “Theo như cháu thấy, chắc chắn Tô Diệu đã dùng mỹ nhân kế để dụ dỗ thành viên ban quản trị”, Tô Hải phân tích tiếp: “Bà nội, bà còn nhớ chuyện trước đây chúng ta hợp tác cùng Huyễn Ngu không, chủ tịch tập đoàn Huyễn Ngu chỉ đích danh là để Tô Diệu phụ trách, chắc chắn khi đó bọn chúng đã có gian tình gì với nhau”. “Tiểu Hải nói có lý”, bà cụ Tô gật đầu nói: “Ngày mai 2 đứa đi cùng bà đến Huyễn Ngu, bà muốn xem xem nó còn nhận bà là bà nội nữa không, nếu như nó không nhận thì đúng là đại nghịch bất đạo, để rồi bà xem cả cái thành phố Tây Xuyên này còn ai dám hợp tác với nó!” “Bà nội, nhưng mà…” “Thôi, không cần nói nhiều, mọi người nghỉ ngơi sớm đi”, bà cụ Tô trầm giọng nói. Nhìn bà cụ Tô và Tô Hải, bỗng nhiên Tô Ngọc cảm thấy thật nhục nhã. Hết giá trị lợi dụng rồi thì đuổi người ta đi, ngay cả chuyện gạch tên ra khỏi gia phả cũng làm được. Bây giờ thấy người ta được làm tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu, thì lại muốn chạy đến nhận họ hàng. Vậy sao trước khi làm những chuyện kia, không thử nghĩ đến sẽ có một ngày như hôm nay? Tô Ngọc thừa nhận, trước đây cô ta cũng khinh thường Tô Diệu, nhưng mà giờ thì khác rồi, Tô Diệu đã nắm trong tay tập đoàn Huyễn Ngu liệu còn bị nhà họ Tô chèn ép không? Đương nhiên là không thể nào, nếu như nhà họ Tô không chịu hiểu điều đó, thì nhất định sẽ phải nhận trái đắng. Ở một góc khác, Tô Linh Nhi kể cho Tô Trường Hà và Thôi Nghiên Tinh nghe về việc xảy ra ngày hôm nay ở khách sạn Vương Triều. Cái gì? Tô Trường Hà trợn mắt, há hốc mồm nói: “Linh Nhi, tổng giám đốc mới của Huyễn Ngu là Diệu Diệu sao?” “Linh Nhi, con không nhận nhầm người đó chứ?”, Thôi Nghiên Tinh cau mày nói. Tô Linh Nhi lắc đầu một cái, nói: “Kể cả con có nhận nhầm, thì Tô Hải và Tô Ngọc cũng không thể nào nhầm được”. Tô Trường Hà, Thôi Nghiên Tinh hai người trố mắt nhìn nhau. Cho dù Thôi Nghiên Tinh về nước chưa được bao lâu, nhưng chuyện về tập đoàn Huyễn Ngu bà ta đã được nghe qua, Huyễn Ngu có một ngày thôi mà thâu tóm được một công ty đã lên sàn chứng khoán. Hiện giờ xứng đáng trở thành tập đoàn giải trí hàng đầu trong nước. Con gái của con tiện nhân kia có bản lĩnh lớn đến vậy sao? “Chồng à, nó sẽ không trả thù chúng ta chứ?”, Thôi Nghiên Tinh vô cùng lo lắng nói: “Hay là, chúng ta thừa dịp còn sớm thì quay trở về nước Mễ đi!” “Nó dám!” Tô Trường Hà đứng lên nói: “Tôi là bố nó cơ mà”. “Anh không nghe Linh Nhi nói gì à, ngay cả Tô Hải và Tô Ngọc nó cũng chả thèm nhận sao?” Tô Trường Hà cứng mặt, ngập ngừng không nói lên lời. Thôi Nghiên Tinh lo lắng cũng phải thôi, dẫu sao nhà họ Tô đối xử với hai mẹ con họ như vậy, nếu như muốn trả thù, thì hậu quả… Trong lúc Tô Trường Hà đang lo lắng, thì bà cụ Tô gọi đến. “Alo, mẹ…” “Nghiên Tinh có ở bên cạnh con không?” “Dạ có ạ”. “Vậy con đi ra ngoài đi, mẹ có chuyện muốn nói”. Tô Trường Hà làm theo lời bà cụ, đi ra ngoài cửa, nói: “Mẹ à, con đi ra ngoài rồi, có chuyện gì thì mẹ nói đi!” “Linh Nhi đã kể cho con nghe về chuyện của Tô Diệu chưa? Mẹ đi thẳng vào vấn đề nhé, con tái hôn với Đường Tĩnh đi!” Cái gì? Tô Trường Hà không nhịn nổi hô lên: “Mẹ, mẹ nói gì vây?” “Đi tìm Đường Tĩnh tái hôn, sau đó tìm một ngày đẹp, để đón hai mẹ con nó về”. Những gì bà ta muốn truyền đạt quá nhiều, nhất thời Tô Trường Hà không thể nào tiêu hóa nổi. Qua một lúc lâu, ông ta mới nói: “Mẹ, nhưng con và Thôi Nghiên Tinh đã bàn bạc với nhau rồi, hai ngày nữa là đi nhận giấy chứng nhận đăng ký kết hôn rồi”. “Không cần, để hai mẹ con nó về nước Mễ đi, chuyện này không cần bàn bạc thêm nữa”, bà cụ Tô nói một cách dứt khoát: “Ngày mai con đi tìm Đường Tĩnh, còn mẹ đi đến Huyễn Ngu tìm Tô Diệu”. Nói xong, bà ta cúp điện thoại. Chuyện… Haizzz! Tô Trường Hà thở dài một tiếng, chuyện gì vậy trời? “Sao vậy chồng?”, Thôi Nghiên Tinh đi tới hỏi. “Không, không có gì đâu!”, Tô Trường Hà cười gượng nói: “Cũng không còn sớm nữa, mình đi ngủ thôi”. … Lúc này, Đường Tĩnh đang đánh mạt chược cùng mấy bà bạn thân. Nhưng mà bài học hai lần trước còn sờ sờ ra đó, nên Đường Tĩnh không dám đánh lớn như vậy nữa. Tối hôm nay, bà ta có vẻ xui, thua tận mấy nghìn, sắc mặt hầm hầm khó coi. “Mau đánh đi, tôi chờ bà lâu lắm rồi ý, chậm như rùa vậy”. “Đúng vậy, mau đánh đi, cứ ngồi mà tính toán”. Mấy bà kia thúc giục. “Ba vạn!” “Điểm Pháo, thắng!”, lúc này bà bạn thân ngồi đối diện Đường Tĩnh vui vẻ ra mặt nói. “Bà biết đánh bài không vậy”. “Rõ ràng là đang đợi ba vạn, vậy mà lại đánh ra”. Sắc mặt Đường Tĩnh sầm xuống, sao mà đen thế nhỉ, thua không gỡ lại nổi. Lúc này, điện thoại của bà ta vang lên. Ai vậy? Sao lại gọi điện vào cái giờ này? Bà ta cầm điện thoại lên xem, Thẩm Đàn sao? Bà ta gọi cho mình làm gì nhỉ? “Chờ tôi chút nhé, tôi nghe điện đã!” “Bà nhanh lên đó”. “Nghe cái gì mà nghe, mau quay lại đi, tẹo nữa xong rồi gọi lại cũng được”. Trong tiếng thúc giục của mấy bà kia, Đường Tĩnh đi ra ngoài cửa. Điện thoại được kết nối, Thẩm Đàn ân cần hỏi han, khiến Đường Tĩnh sửng sốt. Chuyện gì vậy không biết? Mặc dù hai người là bạn học, nhưng sau lưng thì chả coi nhau ra gì. Mỗi lần gặp mặt đều thích gây chiến, có bao giờ thân mật như vậy đâu? “Thẩm Đàn, có chuyện gì thì nói thẳng ra, chớ có vòng vo, hội bạn còn đang chờ tôi vào đánh mạt chược”, Đường Tĩnh cũng đang vội. “Được rồi, vậy tôi đi thẳng vào vấn đề nhé”. Thẩm Đàn hỏi: “Diệu Diệu con gái bà có phải được lên làm tổng giám đốc Huyễn Ngu không?” Cái gì? “Con gái tôi được làm tổng giám đốc Huyễn Ngu hồi nào? Bà nghe ai nói vậy?” “Bà không biết sao?” Thẩm Đàn ngạc nhiên nói: “Để chào mừng con gái bà, Huyễn Ngu đã bao trọn cả tầng 3 khách sạn Vương Triều, có nhiều công ty nổi tiếng ở Tây Xuyên cũng đến”. Cái gì? Lúc này đến phiên Đường Tĩnh trợn tròn mắt, bà ta vội vàng hỏi: “Thế sao bà biết được? Sao con gái tôi không nói gì với tôi?” “Thì con rể Tạ Phong của tôi làm việc ở tập đoàn Cự Đỉnh, lần này sếp nó dẫn nó theo, chính miệng nó kể cho tôi nghe mà”, Thẩm Đàn nói: “Tôi đúng là không nhìn ra mà, sao Diệu Diệu nhà bà lại có bản lĩnh đến như vậy cơ chứ, trở thành tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu. Giờ bà phát tài rồi, thì cũng đừng quên bạn học cũ như tôi đấy nhé. Đúng rồi, con rể tôi nói muốn…” Tút. Bà kia còn chưa dứt lời, thì Đường Tĩnh liền cúp điện thoại. Lúc này, tim bà ta đập rất nhanh, xa xẩm mặt mày. Bà ta chạy vào trong phòng, tóm lấy túi xách, nói với mấy bà bạn thân: “Hôm nay tôi chơi đến đây thôi, tôi có việc nên về trước đây”. Vừa nói bà ta vừa vội vã rời đi. “Này này, còn sớm mà đi đâu vậy, mới thua có mấy nghìn thôi mà?” “Có vậy thôi mà đã chạy rồi, lần sau không gọi bà đến nữa”. Bọn họ đều là vợ đại gia, bình thường một ván của bọn họ thôi cũng đã mấy nghìn rồi, giờ đánh cùng Đường Tĩnh lom dom như vậy, mà đã đánh được bao lâu đâu, bà ta đã không chơi nữa. “Giải tán, giải tán đi!” Ba người vừa định rời đi, thì đúng lúc này điện thoại của ai đó reo lên. “Chồng à, sao vậy?” “Anh nói Đường Tĩnh sao, đúng vậy, em đang đánh mạt chược cùng bà ta, nhưng mà bà ta thua nên đi về rồi, lần sau đừng hòng em đánh cùng nữa”. “Cái gì? Con gái bà ta là tổng giám độc tập đoàn Huyễn Ngu!” “Được được, em lập tức đuổi theo…” Khách sạn Vương Triều, Chu Hữu Danh đặc biệt chuẩn bị cho Trần Dương một phòng Vip, đây cũng là lần đầu tiên anh bước vào đây. Mỗi đồ vật bên trong, đều là những nhãn hiệu hàng đầu thế giới. Một bàn ăn bày toàn sơn hào hải vị, mấy người vừa ăn vừa nói chuyện. Tô Diệu mặt đầy trách móc nhìn Trần Dương, nhìn vẻ mặt giống như là anh đã làm chuyện gì xấu vậy. “Vợ à, anh xin lỗi anh sai rồi, anh không nên giấu giếm em, cho anh xin lỗi đi mà!”, vừa nói Trần Dương vừa rót một ly rượu, uống một hơi cạn sạch. “Sao anh vội uống vậy, mau ăn chút gì đi!”, Tô Diệu quay ra gắp thức ăn đưa vào miệng Trần Dương: “Anh không biết là trước khi uống thì phải làm đầy cái bụng rồi hẵng uống à?” Trần Dương cười đen tối nói: “Thì là vì anh sợ em sẽ tức giận mà!” “Anh giấu lâu như vậy, lẽ nào em không được giận?” “Đúng đúng, anh không nên làm thế, không nên”, cho dù lúc này Tô Diệu nói cái gì thì cũng đúng thôi, anh chỉ biết gật đầu. Thấy vậy, những người xung quanh không nhịn được cười thành tiếng. “Ha ha ha, còn tưởng là cậu Trần không sợ trời không sợ đất, ai ngờ cuối cùng cũng có người quản lý được cậu rồi”. “Cậu Trần yêu phu nhân thật đấy”, Trương Lệ Nhân hâm mộ nói. “Chứ cứ ế có gia phả như tôi, không biết bao giờ mới tìm được bạn gái”, Đinh Kiệt cũng nói theo. “Được rồi, được rồi, mấy người chớ kêu nghèo kể khổ nữa”, Trần Dương nói: “Tôi có mấy chuyện cần thông báo đây”. Nghe thấy vậy, mấy người kia liền ngồi thẳng lưng lên, nghiêm túc lắng nghe. “Được rồi, không cần nghiêm túc đến mức đó, chúng ta vừa ăn vừa nói đi”, Trần Dương xua xua tay nói: “Lão Chu, lão Triệu, lão Lưu, mảng các anh làm đang rơi vào bế tắc, nên là giờ phải mở rộng thị trường ra, cần có thêm tiếng vang lớn, ví dụ như khách sạn Vương Triều của lão Chu, giờ cũng đã trở thành khách sạn hàng đầu của thành phố Tây Xuyên, xét về danh tiếng hay địa vị, đều đạt đến độ chín muồi. Nửa năm vừa rồi tôi cũng có đến đây mấy lần, phát hiện ra một vấn đề”. Trần Dương nhấp một hớp rượu, tiếp tục nói: “Chính là số khách đến đây không nhiều như trước, ngay cả Tây Xuyên Nhân Gia cũng vậy, cho dù nằm trên con đường huyết mạch, nhưng mà phạm vi ảnh hưởng thì lại quá nhỏ. Ngoảnh đi ngoành lại thì cũng chỉ gói gọn trong cái thành phố Tây Xuyên này.” “Còn bar của lão Triệu, ngoài những quán ở thành phố Tây Xuyên và thành phố Bắc Hải ra, thì những nơi khác nói đơn giản như thành phố Đông Nam là chưa thể chen chân vào. Ngoài ra có lợi thế là sẵn quán bar như vậy, thì tại sao không tạo ra một nhãn hiệu rượu của riêng mình? Thay vì giúp kẻ khác kiếm tiền, tại sao không nghĩ đến việc tăng lợi nhuận của mình lên?” “Vấn đề của lão Lưu cũng giống lão Chu, chưa thể vượt ra khỏi địa bàn thành phố Tây Xuyên và thành phố Bắc Hải, tôi biết là khai thác thị trường mới không hề dễ, nhất là nhiều chỗ chính quyền luôn có chính sách bảo hộ doanh nghiệp địa phương, họ sẽ bài xích những doanh nghiệp bên ngoài, nhưng cũng không thể lấy đó làm lý do để dậm chân tại chỗ lâu như vậy được”. “Hiện giờ tài sản của mọi người không ít, nhưng nếu để so sánh với những công ty trong cả nước, thì chắc chẳng thể nào lọt được vào top 50, thì lấy gì làm tự hào chứ?” Trần Dương liếc mắt nhìn Lưu Quốc Bang. Khiến ông ta vô cùng run sợ, toát mồ hôi lạnh. ------oOo------ Chương 346: Anh ấy mới là tổng giám đốc Nguồn: EbookTruyen.VN Ba người nhìn nhau, sau đó đồng thanh nói: “Mong cậu Trần chỉ dạy”. Trần Dương gật đầu một cái: “Lão Chu, tôi đề nghị anh chia làm phân khúc là cấp cao và cấp thấp để làm, bởi vì hiện tại khách sạn Vương Triều đã trở thành thương hiệu của chúng ta, Tây Xuyên Nhân Gia làm cũng ổn, nhưng tầm ảnh hưởng còn quá chậm. Trong thời đại này, chậm là chết, tôi cho anh thời gian 2 tháng để mở thêm một chi nhánh Tây Xuyên Nhân Gia nữa ở Tây Xuyên. Hai tháng sau, sẽ mở thêm một khách sạn Vương Triều ở thành phố Đông Nam. Còn mặt bằng, thì anh không cần lo lắng, anh chỉ cần bỏ tiền ra là được”. “Lão Triệu, ông về nghiên cứu cho tôi một sản phẩm rượu, mà bắt đầu từ bia trước đi, nên đi đến những xưởng rượu có tiếng để tìm người. Còn nữa style của quán bar có vẻ đơn điệu quá, nên ông có thể tham khảo để cải thiện sao cho trông bắt mắt hơn, mỗi quán bar đều cần theo những chủ đề nhất định. Hiện giờ thị trường Tây Xuyên đang bão hòa, vậy nên ông sẽ cùng lão Chu mở rộng đến thành phố Đông Nam, còn những chuyện khác không cần lo”. “Cuối cùng là lão Lưu, vấn đề của ông tương đối lớn, nếu tôi đoán không nhầm, dạo gần đây ông có đầu tư xây dựng một dự án tên là phủ Ngự Thiên Hoa, trước tiên phải nâng cấp các công trình phụ trợ, nhằm tăng độ hài lòng của khách hàng lên, tạo nên một hệ sinh thái trong đó. Nhà trẻ, siêu thị, bệnh viện đều nhất định phải có. Chờ sau khi hoàn thành dự án này xong, thì sẽ mở rộng ra thành phố Đông Nam giống như lão Chu, bước tiếp theo chúng ta sẽ kinh doanh tòa nhà, điểm này chúng ta có thể tham khảo Bích Quế Viên của Vạn Đạt”. Trần Dương nói nhiều nhưng vậy, nhưng ý tựu chung là các người không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần bỏ tiền ra là được. Sau khi ba người nghe được ý kiến của Trần Dương, ai nấy đều vui ra mặt, sao bọn họ không hiểu được tính khí của anh kia chứ. Nếu anh nói như vậy, thì tức là có thể làm được. Lúc này, cả ba không khỏi kích động. Làm gì có công ty nào không muốn làm ăn lớn kia chứ? Thực ra, gần nửa năm qua, việc làm ăn của bọn họ dần đi vào chỗ bí, nhưng không có được sự hậu thuẫn phía sau, nên lực bất tòng tâm. “Cậu Trần, còn tôi thì sao?”, Trương Lệ Nhân sốt ruột nói. “Tôi nghe nói công ty của Lệ Nhân dạo gần đây định tiến vào mảng quần áo, và trang sức đá quý đúng không?” “Đúng vậy ạ, hiện bên mảng mỹ phẩm chúng tôi đã có được thành công nhất định rồi”, Trương Lệ Nhân tự tin nói. “Thành công?” Trần Dương cười nhạt: “Ngu dốt, trong mắt tôi, những thành công hiện có của tập đoàn Lệ Nhân không đáng để nhắc tới”. “Tập đoàn Lệ Nhân khá có tiếng trong nước, tuy nhiên ngay đến cả trong khu vực Đông Nam Á sức ảnh hưởng vẫn còn nhỏ, huống chi là thị trường Âu Mễ? Ngay cả tiềm lực của thị trường mỹ phẩm còn chưa khai thác được triệt để, vậy mà đã muốn chen chân sang ngành nghề khác. Cô có biết là ngành gì cũng muốn làm, kiểu đó dễ thất bại lắm không?” “Nhưng mà cậu Trần, chẳng phải vừa rồi cậu còn nói là sức ảnh hưởng của lão Chu còn chậm hay sao, sao giờ lại nói với tôi những lời như thế”. Trương Lệ Nhân không hiểu nổi, cô ta muốn biểu hiện tốt một chút trước mặt Trần Dương, cô ta nghĩ mình làm như vậy đã là quá đầy đủ, đáng ra phải nhận được sự khen ngợi mới đúng. Nhưng thật không ngờ, Trần Dương còn chẳng thèm nhắc đến, khiến Trương Lệ Nhân khó lòng chấp nhận. “Ấm ức lắm sao? Tôi nói vậy khiến cô không vui à?” Trần Dương nói tiếp: “Hiện giờ tập đoàn Trương Lệ đã lọt top 3 trong nước, nhưng để so sánh với các nước khác trên thế giới, thì cũng chưa là cái gì. Đương nhiên, cô muốn tạo ra một thương hiệu thời trang riêng, hay là đồ trang sức riêng thì cũng vậy, nó cũng nằm trong tính toán của tôi, nhưng cái này vẫn phải từ từ, đợi đến khi toàn thế giới đều biết đến nhãn hiệu mỹ phẩm Thiên Tư của tập đoàn Lệ Nhân, thì lúc đó cô muốn nhảy sang ngành nào cũng được”. “Nhưng cậu Trần, hiện giờ ngành mỹ phẩm đang cạnh tranh khốc liệt như vậy, ngoài nhãn hiệu Thiên Tư có sức cạnh tranh ra, thì những nhãn hiệu mỹ phẩm khác lại chưa được chào đón lắm”. “Trước không có, nhưng bây giờ có!” Trần Dương cười một tiếng nói: “Hiện giờ tôi có công thức điều chế ra một số loại kem dưỡng, từ kem trị nám, xóa mờ nếp nhăn, dưỡng da tôi đều có. Ngoài ra tôi còn có bài thuốc uống, nếu dùng lâu dài, sẽ giúp bổ thận tráng dương. Còn về hiệu quả thì mọi người yên tâm, không gì có thể so sánh được”. Không có gì có thể so sánh được sao? Tự tin đến vậy cơ! Trương Lệ Nhân ngây người ra, Triệu Hà Cầu thấy vậy nói: “Còn ngây ra đó làm gì, còn không mau cảm ơn cậu Trần đi!” Lúc này, Trương Lệ Nhân như bừng tỉnh, mừng rỡ nói: “Cảm ơn cậu trần, cảm ơn cậu Trần!” “Cô đừng vui mừng sớm quá, những bài thuốc này đều cần đến một số dược liệu quý hiếm, mà không mua được ở hiệu thuốc. Đến lúc đó tôi sẽ nghĩ cách giúp cô giải quyết vấn đề nguyên liệu!” Trần Dương suy nghĩ một lát, bên trong núi Thập Vạn có nhiều kỳ hoa dị thảo, dược liệu cũng vô cùng nhiều, nếu như vậy, thì coi như Ngũ Độc Giáo có thêm một con đường phát tài rồi. “Tôi tin tưởng cậu Trần!” Trương Lệ Nhân không hề nghi ngờ lời Trần Dương dù chỉ một chút, nếu anh nói là hiệu quả nhất, thì chắc chắn sẽ như vậy. “Cậu Trần, còn tôi nữa!”, Thạch Lỗi mặt đầy mong đợi nhìn Trần Dương. “Thạch Lỗi, hiện tại pin năng lượng mới của chúng ta đứng thứ bao nhiêu?” Thạch Lỗi trả lời: “Top 10!” “Chưa được, tôi muốn phải đứng số 1, đến khi nào đứng đầu, thì chúng ta bắt tay vào chế tạo xe. Trong tương lai xe chạy bằng nguyên liệu mới sẽ trở thành xu thế. Về chuyện này, ông có thể hợp tác cùng công ty của Tiểu Kiệt, thành lập ra một công ty con!” Vừa nói anh vừa quay sang nhìn Đinh Kiệt, nói: “Tiểu Kiệt, sau này nhất định phải phối hợp cho tốt, dù sao cũng là người một nhà, nếu như có thể làm tốt, sau đó phát triển được các dòng xe sử dụng nguyên liệu mới, thì công ty kỹ thuật Liệt Dương cũng sẽ có cổ phần”. “Dạ, anh Dương!”, Đinh Kiệt gật đầu một cái, dù sao đều là công ty của Trần Dương cả, nên anh nói sao thì là như vậy. Quan trọng là, Trần Dương cũng rất nhạy bén với việc phán đoán thị trường, công ty kỹ thuật Liệt Dương có được ngày hôm nay, đều là nhờ đi theo phương hướng kế hoạch mà ban đầu Trần Dương định ra. Tô Diệu lặng nhìn Trần Dương, vẻ đàn ông khi ngồi trước các vị lão đại, cùng với sự tự tin toát ra trên người anh, thì đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy. Thì ra, người đàn ông của cô, âm thầm gây dựng lên một sự nghiệp lớn như vậy. Ngay cả cô cũng thầm cảm thấy ngưỡng mộ. Sau khi dặn dò mọi chuyện xong, Trần Dương nhìn đồng hồ, nói: “Cũng không còn sớm nữa, tôi phải về rồi”. “Cậu Trần, để tôi đưa cậu về”. “Để tôi”. “Để tôi đi”. “Mọi người đừng tranh nhau nữa…” Nhìn thấy đám người nháo nhác tranh nhau, Trần Dương nhức đầu xua tay nói: “Không cần đâu tôi tự về được, không cần mọi người đưa về đâu”. Trần Dương kéo Tô Diệu, không nói thêm lời nào rời đi. Còn về việc ban nãy uống rượu, thì anh chỉ cần vận chân khí một chút thì toàn bộ hơi rượu đều biến mất. Nửa tiếng sau, hai người về đến nhà. Vừa bật đèn lên, thì họ nhìn thấy Đường Tĩnh đang ngồi trên ghế sofa không nói năng gì. Tô Diệu kinh ngạc nói: “Mẹ, muộn như này rồi, sao mẹ còn chưa đi nghỉ?” “Muộn như này mới về, đi đâu vậy?” “Bọn con có đi đâu đâu, đến tham gia bữa tiệc của một người bạn ý mà”. “Bữa tiệc sao?” Đường Tĩnh cười lạnh một tiếng, nói: “Bữa tiệc ở khách sạn Vương Triều đúng không?” Bà ta vừa dứt lời, Trần Dương và Tô Diệu chợt đứng hình. Mẹ vợ mình sao lại biết chuyện này? Không lẽ bà ta đã biết?! “Mẹ, mẹ nói gì vậy…” “Còn định lừa mẹ sao?”, Đường Tĩnh đứng lên nói: “Con mau nói xem, có phải con lên làm tổng giám đốc của tập đoàn Huyễn Ngu không?” Quả nhiên, Trần Dương thầm nghĩ, bà ta đã biết chuyện này rồi. “Trần Dương, ngay cả cậu cũng lừa tôi đúng không?” “Mẹ, con không lừa mẹ mà”, Trần Dương cười khổ một tiếng, nói: “Con đã nói là Tô Diệu làm tổng giám đốc một công ty, do mẹ không hỏi con công ty đó tên gì, nên con không nói thôi”. “Cậu…” “Được rồi, mẹ à, mẹ đừng trách Trần Dương nữa, là con không cho anh ấy nói”, Tô Diệu vội vàng ngồi bên cạnh bà ta, giải thích: “Con không nói cho mẹ biết, là vì sợ mẹ sẽ sốc”. Trong lòng Đường Tĩnh vẫn cảm thấy không vui, con gái bà ta lên tàm tổng giám đốc Huyễn Ngu, vậy mà bà ta lại là người biết cuối cùng. “Thôi nào, mẹ, mẹ đừng tức giận nữa”. “Mẹ, thật ra thì bọn con muốn tạo cho mẹ một sự bất ngờ”, Trần Dương nói: “Đây không phải là chuyện vui hay sao?” Đường Tĩnh nghe thấy cũng đúng, con gái bà ta giờ đã là tổng giám đốc Huyễn Ngu. Đúng là một chuyện vui. Nghĩ lại, từ lúc trở về từ chỗ mấy bà bạn thân, bà ta đã nhận được mười mấy cuộc điện thoại. Ai nấy đều khen bà ta dạy con gái giỏi, có phúc. Chuyện này khiến bà ta nở mày nở mặt. “Được rồi, bây giờ con đã là tổng giám đốc, mẹ cũng không thể động một tiếng mà mắng con được”, vừa nói trên mặt Đường Tĩnh vừa lộ ra nụ cười: “Diệu Diệu, con nói cho mẹ biết đi, sao con lại trở thành tổng giám đốc Huyễn Ngu, có phải là tổng giám đốc trước đó năng lực kém, nên đã bị con đẩy ra khỏi ghế không?” “Mẹ…” Nghe thấy vậy Tô Diệu đỏ mặt. “Sao mà phải ngại, con gái mẹ giỏi giang quá mà”, Đường Tĩnh không giấu nổi nỗi vui mừng nên đăng một dòng trạng thái, kết quả là phía dưới hàng loạt bình luận đều khen Tô Diệu. Khiến bà ta vui như bắt được vàng. “À, đúng rồi, Trần Dương, Diệu Diệu hiện giờ đã là tổng giám đốc Huyễn Ngu rồi, sau này cậu đi ra ngoài phải chú ý hình tượng một chút, không được làm mất mặt con bé. Còn nữa, chắc chắn áp lực công việc ở Huyễn Ngu sẽ rất lớn, sau này cậu có nấu ăn thì nhớ phải chú ý đến cân bằng dinh dưỡng”. “Dạ, con biết rồi mẹ!”, Trần Dương gật đầu một cái. “Mẹ à, thật ra thì…” “Vợ à, thôi không sao!” Tô Diệu lắc đầu một cái, có một số việc không nên giấu, vì sớm muộn gì cũng phải nói, nên cô không muốn giấu bà ta thêm nữa. “Mẹ à, thật ra thì Trần Dương, anh ấy… chính là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu!” Cái gì? Con nói cái gì? Trần Dương chính là tổng giám đốc tiền nhiệm sao? Nghe vậy Đường Tĩnh liền ngây ra. Chuyện… chuyện này sao có thể? Bà ta nhìn Trần Dương thật kỹ, nói: “Con gái ngoan, con đừng lừa mẹ, con nhìn nó đi, không có nổi một tẹo khí chất nào, thì làm sao có thể là tổng giám đốc được kia chứ?” Trần Dương nhìn Tô Diệu, giống như muốn nói: Em xem, anh biết sẽ như vậy mà. Tô Diệu nói: “Mẹ, con nói thật mà, Trần Dương chính là ông chủ của Huyễn Ngu”. “Mẹ đừng vội không tin, mẹ còn nhớ chuyện bà nội kêu chúng ta đến hợp tác với Huyễn Ngu hay không? Khi đó Tô Hải và Tô Ngọc đều bị hất cẳng, vì tập đoàn Huyễn Ngu đã chỉ định là để con phụ trách việc này, mẹ không cảm thấy kì lạ sao?” “Thì bọn họ nói là do tổng giám đốc Huyễn Ngu… thích con đúng không?” Nghe thấy vậy Trần Dương không nhịn nổi cười phá lên. Tô Diệu càng thấy khó xử: “Thôi được, vậy mẹ còn nhớ chuyện trước đây Ngụy Minh Đông tặng con Thiên Không Chi Thành chứ? Thực ra sợi dây chuyền đó là của Trần Dương tặng con”. “Còn lần trước trước nữa, lúc mà mẹ tham gia bữa tiệc với bạn học ấy, không phải Trần Dương đã đưa cho mẹ một sợ dây chuyền hơn 20 triệu sao, mẹ còn nhớ không?” “Nếu mẹ không nhớ nữa thì, à, còn chuyện tổng giám đốc của công ty Liệt Dương nhượng lại cổ phần của nhà họ Tô cho con, chắc mẹ nhớ?” Đường Tĩnh gật đầu nói: “Ý con là, số cổ phần đó đều là do Trần Dương mua lại?” Tô Diệu nói: “Đúng vậy! Nếu không lấy đâu ra có người không cần gì mà giao hết cổ phần lại cho con chứ? Cho dù con có đẹp, nhưng cũng không đáng ngần đó tiền”. Thật ra thì trong lòng bà ta cảm thấy vô cùng áy náy, Trần Dương làm nhiều chuyện như vậy, vậy mà bà ta vẫn hiểu lầm anh, không tin anh, quả là không nên như vậy. “Vậy còn chuyện nó trộm đồ lót nữ bị bắt thì sao?”, Đường Tĩnh cười lạnh nói: “Nếu như nó có nhiều tiền như vậy, thì tại sao phải đi ăn trộm đồ lót chứ?” Trần Dương cười khổ nói: “Mẹ, chuyện này thực ra là hiểu lầm, con và đội trưởng Vu Lan là bạn, cô ấy nhờ con giúp điều tra một vụ án, nên con mới vào tù, nếu như mẹ không tin có thể gọi điện thoại hỏi cô ấy!” ------oOo------ Chương 347: Gió nổi mây vần 1 Nguồn: EbookTruyen.VN Thấy vẻ mặt thành khẩn của Trần Dương, Đường Tĩnh cũng hơi chần chừ. Chẳng lẽ cậu ta thực sự là ông chủ của Huyễn Ngu? Nghĩ đến chuyện nửa năm qua Trần Dương có nhiều sự thay đổi, thì bà ta liền thấy rùng mình. Chợt nhìn anh với ánh mắt không thể nào tưởng tượng nổi. “Cậu… cậu thật sự là ông chủ của Huyễn Ngu sao?” “Vâng”, Trần Dương cười khổ gật đầu nói. “Trời ơi!” Đường Tĩnh vỗ đùi, kinh ngạc nói: “Vậy số tiền lần trước tôi thấy trong ngân hàng, là 10 tỷ đúng không?” Vừa nói bà ta vừa vội vàng kéo lấy tay Trần Dương, kích động: “Có đúng 10 tỷ hay không, đúng không?” Trần Dương hơi sững sờ, không nghĩ rằng khi mẹ vợ biết chuyện anh là ông chủ Huyễn Ngu, thì việc đầu tiên bà ta nghĩ tới lại là “10 tỷ”, anh cười khổ lắc đầu nói: “Không phải ạ, là 10 triệu”. “Mẹ, giờ mẹ tin rồi chứ ạ?” Đường Tĩnh ngẩng đầu lên, vẻ mặt trầm tư. Bà ta nhìn Trần Dương một lát, sau đó qua nhìn Tô Diệu, trong lòng vô cùng hỗn độn. Ai có thể nghĩ tới, con rể mà bà ta tìm được lại là tổng giám đốc Huyễn Ngu, sự thay đổi quá nhanh này khiến bà ta thực sự sốc. “Diệu Diệu, mẹ hơi váng đầu, con đưa mẹ về phòng đi”. Tô Diệu và Trần Dương vội vàng tiến đến đỡ, không ngờ, Đường Tĩnh rụt tay về, nói với Trần Dương: “Đừng đụng vào tôi, có Diệu Diệu là được rồi”. Tô Diệu bất đắc dĩ cười khổ, nói: “Chồng à, tối nay em sẽ ngủ với mẹ”. Trần Dương gật đầu một cái, nhìn hai người đi vào phòng ngủ. Haizzz! Xem ra, đêm nay anh phải ngủ một mình thật rồi. Tắm xong, Trần Dương nằm gục trên giường, ngủ say như chết. Ngày hôm sau khi trời còn chưa sáng, Trần Dương liền bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. “Đường chủ, bây giờ tôi đến đón anh, phu nhân nói, muốn chúng ta đến thành phố Bắc Hải trước 8 giờ!” Lời của Ân Trường Không liền xua tan cơn buồn ngủ của anh. Mẹ kiếp, xém chút nữa quên mất chuyện này. Sau khi anh gửi vị trí của mình cho Ân Trường Không, Trần Dương nhanh chóng mặc quần áo rửa mặt, ra khỏi nhà. 15 phút sau, một chiếc Rolls Royce dáng dài đi tới, phía sau còn có mấy chục chiếc Bently màu trắng. 2 tiếng sau, chiếc xe dừng ở trước cửa khách sạn Bắc Hải. “Đường chủ, phu nhân ở trên đó, cô ấy muốn anh qua đón ạ”. “Được, tôi biết rồi!” Trần Dương xuống xe, đi thẳng đến phòng Mộc Thuyên. Trần Dương gõ cửa nói: “Phu nhân, tôi là Trần Dương đây!” Sau đó cửa phòng mở ra, Mộc Thuyên đứng trước mặt anh với bộ trang phục màu đỏ. Cô ta còn đeo khăn, che đi khuôn mặt tuyệt đẹp kia. Mỗi lần thấy Mộc Thuyên, Trần Dương đều cảm thấy mắt mình sáng lên. Bộ trang phục màu đỏ khiến cô ta trở nên lộng lẫy, chiếc khăn che mặt màu đen thì lại lộ ra một vẻ thần bí, đúng là đẹp ngây người. Thấy ánh mắt Trần Dương cứ dán vào mình, Mộc Thuyên bật cười một tiếng: “Em trai ngốc, em chưa nhìn thấy chị bao giờ sao?” Trần Dương đóng cửa lại, không nhịn nổi vén khăn che lên, không thể kìm nổi, nói: “Chị Thuyên, chị đẹp thật đó!” Sau màn hôn hít nóng bỏng, Mộc Thuyên thở hổn hển đẩy Trần Dương ra: “Em trai, để cho chị thở cái đã nào”. Chân cô ta mềm nhũn ra, nếu như hôn tiếp, chắc cô ta phải đi tắm. Vừa nói, cô ta vừa kéo khăn che mặt lên. Trần Dương không hiểu, hỏi: “Chị Thuyên, sao chị lại phải đeo khăn che mặt?” Mộc Thuyên liếc nhìn Trần Dương nói: “Cậu muốn bọn đàn ông xấu xa kia nhìn ngắm tôi à?” Trần Dương lắc đầu một cái: “Dĩ nhiên là không rồi, Chị Thuyên là của Trần Dương mà, chỉ có Trần Dương mới được phép thưởng thức thôi”. “Miệng lưỡi dẹo quẹo”. Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng cô ta lại vô cùng mừng rỡ, điều này chứng tỏ anh để ý đến cô ta. “Đi thôi, lát nữa đại hội bắt đầu rồi”. Nửa tiếng sau, đoàn người đi đến Đằng Vương Các thành phố Bắc Hải. Lần trước cuộc thi nhà chế thuốc cũng được tổ chức ở đây, Trần Dương cũng coi như là được về thăm chốn cũ. Có điều, lần trước anh là thí sinh, còn giờ anh là ban giám khảo, tâm trạng hoàn toàn khác nhau. 9 giờ sáng, quảng trường Đằng Vương Các chật kín người, một sàn đấu lớn xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. Tiếp theo đây, Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Vũ Tinh Quân sẽ được chọn ra từ chính sàn đấu này. Lúc này, ngồi trên cao nhất là Mộc Thuyên và Trần Dương, Tôn Giả gầy ngồi phía dưới, ở 2 bên là có Thương Long Tinh Quân và Chu Tước Tinh Quân. Hai người bọn họ đêm qua chạy từ Băng Hỏa Đảo đến thành phố Bắc Hải. Vì là thi đấu ngoài trời, nên trên đài còn lắp đặt cả mái che. Mộc Thuyên đeo khăn che mặt, Trần Dương đeo kính râm, người ở phía dưới về cơ bản là không nhìn thấy mặt họ. Dù sao cũng cách xa như vậy, nên Trần Dương cũng không lo lắng chuyện sẽ bị nhận ra. Lần này số người đến tham gia khoảng hơn nghìn người, một nửa trong số họ là đến từ thành phố Tây Xuyên và thành phố Bắc Hải, số còn lại đến từ các thành phố gần đó. Trong số họ Trần Dương thậm chí còn nhận ra được mấy người quen, nhưng bọn họ đều là người của gia tộc nhỏ, xem ra bọn họ cũng muốn đến đây kiếm chút tiền đồ. 9 giờ rưỡi, cuộc thi chính thức bắt đầu, cặp thi đấu đầu tiên chính thức lên sàn. Trong lúc đại hội Tinh Quân đang sôi sùng sục, thì đại hội tỉ võ ở Tây Xuyên cũng tổ chức đâu vào đó. Địa điểm tổ chức đại hội tỉ võ là trong học viện Lục Phái. Lúc này tiếng người trong học viện vô cùng ồn ào, nhốn nha nhốn nháo, những người đến tranh giải tới từ nhiều nơi khác nhau, chừng ba nghìn người. Nhưng có đến 99% trong số họ là cảnh giới Hậu Thiên và Tiên Thiên, cảnh giới Phản Phác đâu được có 10 người. Dựa vào số liệu này thì có thể thấy, để tu luyện lên được cảnh giới Phản Phác khó đến như nào. Vì người dự thi quá đông, cho nên trong sân vận động dựng lên mấy chục sàn đấu. Tư Mã Yến Như cũng đăng ký tham gia đại hội lần này, cô ấy ở nhóm Tiên Thiên, cô ấy không có chút hứng thú gì với nhóm thi đấu Hậu Thiên kia cả. Nhưng nhìn một vòng cũng không thấy Trần Dương đâu, cô ấy không khỏi hoài nghi, liệu có phải vì Trần Dương cúp học quá lâu nên bị nhà trường đuổi rồi không? Mà cái tên Trần Dương này, cúp học gì mà nửa tháng, gọi điện không nghe, nhắn tin không trả lời. Lẽ nào ỷ vào việc mình có chút năng lực, nên không coi ai ra gì? Đây là lần đầu tiên cô ấy thất bại. Nhưng càng như vậy, thì càng khơi dậy lòng hiếu thắng của Tư Mã Yến Như. Cô ấy tìm đến Lý Thiên Bá, hỏi: “Lý Thiên Bá, sao Trần Dương không đi cùng với anh?” Lý Thiên Bá cười cười nhìn Tư Mã Yến Như, nói: “Sao vậy, Tiểu Dương lại cho cô leo cây à?” “Anh không nói thì thôi”, Tư Mã Yến Như quay người rời đi. “Này này, sao vội thế?”, Lý Thiên Bá nói: “Hôm nay Tiểu Dương bận không đến được, nhưng nhất định ngày mai sẽ đến tranh giải”. “Ngày mai à?”, Tư Mã Yến Như gật đầu một cái, không nói gì thêm mà rời đi. Hiệu trưởng học viện Lục Phái, Trương Viễn Kiều và mấy người nữa nhìn tình hình, trầm tư nói: “Lần này, cho dù Thần Long Giáo có ồ ạt đánh đến, chúng ta cũng không cần lo lắng nữa”. Năm vị phó hiệu trưởng còn lại cũng gật đầu khen. “Chúng ta xem xem lần này Thần Long Giáo định giờ trò gì”, Tịnh Liên sư thái lạnh lùng nói. “A di đà phật”. Thích Minh đại sư nói: “Tuy rằng là vậy, nhưng chúng ta vẫn cẩn thận thì hơn”. Mã Đại Tiêu nói: “Thích Minh sư thái nói có lý, tuyệt đối không thể đám tà ma ngoại đạo kia có chút cơ hội”. “Sợ cái gì, theo như tôi thấy, nếu như Thần Long Giáo đến thật thì tốt, hiện giờ chúng ta nhiều người như vậy, bọn chúng tới thì chỉ có một con đường ‘chết’!” Đông Kiếm Vương trầm giọng nói: “Nếu không phải Nhuyễn Kiếm của tôi bị lấy trộm mất, khiến sức chiến đấu bị hạ xuống, thì tôi nhất định sẽ giết sạch đám Thần Long Giáo”. Khi nói ra những lời này, trong lòng hắn thầm niệm: Tiêu diệt Thần Long Giáo. Hác Bất Trì nói: “Hay là, bây giờ chúng ta đưa mọi người đi giết Thần Long Giáo”. Giờ chúng ta có đến mấy trăm tu sĩ cảnh giới Hậu Thiên, 470 tu sĩ cảnh giới Tiên Thiên, thêm vào đó là hơn hai 20 tu sĩ cảnh giới Phản Phác cơ mà. Thực lực của bọn họ được bành trướng, khiến cho Hác Bất Trì cũng hừng hực theo. “Không được, thực lực của Thần Long Giáo khó lường, nên cẩn thận thì hơn”, Trương Viễn Kiều lên tiếng ngăn cản, nói. “Chưởng môn Trương nói có lý, (tôi tán thành ý kiến của Chưởng môn Trương…)” Ngoài hai vị Kiếm Vương Đông Nam ra, mấy người khác cũng không đồng ý. Thấy chuyện này không thể làm được, Hác Bất trì chỉ biết ngậm mồm lại. Lúc này, tại câu lạc bộ Thiên Sơn. Hơn một trăm đệ tử vây kín lấy câu lạc bộ Thiên Sơn, một con muỗi cũng không lọt nổi. Nếu cẩn thận để ý tu vi của họ, thì người yếu nhất cũng đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, còn bá đạo nhất chắc là Phản Phác sơ kỳ. Trời ạ! Thám tử mà học viện Lục Phái cử đi đếm đi đếm lại thì, cảnh giới Phản Phác có đến hơn 30 người! Thiếu chút nữa là dọa bọn họ són ra quần. Đệ tử cảnh giới Phản Phác lại đứng gác cửa sao? Thực lực của Thần Long Giáo thật là khủng khiếp! Tầng 3 câu lạc bộ Thiên Sơn, chỗ này trước đây là đàn khẩu thành phố Tây Xuyên, nhưng hiện giờ đổi thành hội đấu giá Kim Lân. Phía sau khán đài, Đàm Tiểu Long, Khuê Tử, Nguyên Chẩn, Cảnh Vô Địch 4 người ngồi tụm lại với nhau. “Trương Khuê, lần này có bao nhiêu người đến?”, Đàm Tiểu Long hỏi. “Dạ bẩm quân sư, lần này có tổng cộng có 427 người, trong đó có 2/3 là những gia tộc nhỏ đi theo Thần Long Giáo”. Đàm Tiểu Long gật đầu một cái, phe phẩy quạt nói: “Đúng là nằm trong sự tính toán của tôi, tuy nhiên ngày mai chắc chắn sẽ khác”. “Quân sư nói đúng, ngày mai bọn họ sẽ khóc lóc xin chúng ta”, Nguyên Chẩn cười nói, ông ta chưa bao giờ cảm thấy vui mừng vì gia nhập Thần Long Giáo như lúc này. “Quân sư, vậy liệu học viện Lục Phái có đến đây đánh chúng ta không?”, Cảnh Vô Địch ung dung nói. Đàm Tiểu Long nhẹ nhàng cười một tiếng: “Không đến thì thôi, nếu đến thì đừng hòng thoát được!” Khi nói những lời này, trong lòng hắn vô cùng tự tin. Tất cả những thứ này có được đều là nhờ Trần Dương, giờ Thần Long giáo có đến vô số tu sĩ cảnh giới Phản Phác rồi. Ước chừng khoảng trên 100 người! Xét trong thiên hạ này, có thế lực nào có nhiều tu sĩ cảnh giới Phản Phác đến vậy chứ? Lục Đại Phái cộng lại cũng không nhiều như vậy. Nếu như Lục Đại Phái có đến, thì hắn cũng chả ngán. Nghe Đàm Tiểu Long nói vậy, tất cả mọi người đều nở nụ cười. Cho đến bây giờ chưa bao giờ bọn họ cảm thấy ung dung như vậy, cái gì mà Lục Đại Phái, giờ trước mặt Thần Long Giáo chỉ như một đám cặn bã thôi. Không lâu sau, hội đấu giá bắt đầu, lần này ngoài việc đấu giá 10 viên Phá Chướng Đan ra, thì còn đấu giá một số dược liệu quý. Lúc này Trần Toàn, Lương Khiết, Trần Nguyên ba người đang ngồi trên ghế bên dưới. “Trần Lỗi, đám đệ tử Thần Long Giáo mạnh thật đấy, khí thế trên người bọn họ thật là đáng sợ!”, Trần Nguyên không nhịn được nhỏ giọng nói. “Đúng vậy, người đàn ông trên khán đài kia vai u thịt bắp, trông chẳng giống đấu giá viên gì hết, nhìn là thấy sợ chết khiếp rồi”, Lương Khiết chỉ người đàn ông trên khán đài, luyến thắng nói. Trần Toàn nói: “Quan hệ của cậu với Nguyên Chẩn Đầu Đà tốt như vậy, hay là đi xin ông ta thêm viên Phá Chướng Đan nữa đi?” Trần Lỗi lắc đầu một cái, nói: “Phá Chướng Đan quý như nào chắc anh biết, nếu như không nhờ có quan hệ tốt với ông cụ, thì đừng nói là 3 viên, một viên cũng mơ đi”. Nghe Trần Lỗi nói vậy, Trần Toàn hậm hực cười một tiếng, không nói được gì nữa. ------oOo------ Chương 348: Gió nổi mây vần 2 Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, Đường Tĩnh đang vui vẻ ngồi bên bàn phấn để trang điểm. Tối hôm qua, bà ta và Tô Diệu đã trò chuyện rất lâu, vậy nên Đường Tĩnh cũng đã chấp nhận sự thật Trần Dương là ông chủ Huyễn Ngu. Đúng là có hơi sững sờ, nhưng mà đã thật đấy. Ông chủ của Huyễn Ngu là con rể bà ta cơ mà, sao không vui cho được! Hơn nữa Tô Diệu còn tiết lộ một chuyện, Trần Dương không chỉ có một công ty này thôi, nhưng anh rất kín tiếng, không muốn để cho quá nhiều người biết. Vậy nên, Tô Diệu dặn bà ta là giữ mồm giữ miệng một tí, tránh đi nói lăng nhăng. Đường Tĩnh cũng đâu có ngu như vậy, con rể bà ta là một tỷ phú cơ mà, nếu để cho kẻ khác biết được, bọn họ chả lao đến như thiêu thân ý chứ! Kể cả Trần Dương không có tình ý gì, nhưng cũng khó lòng mà ngăn được đám hồ ly tinh kia. Suy nghĩ một lát, bà ta cảm thấy hơi chột dạ. Mấy năm nay mình đay nghiến cậu ta như vậy, liệu cậu ta có hận mình không nhỉ? Chắc không đâu? Trần Dương không phải con người hẹp hòi như vậy! Trong lòng bà ta nghĩ như vậy, nhưng vẫn cảm thấy hơi lo lắng. Trang điểm qua loa xong, bà ta ra khỏi phòng ngủ, gõ cửa phòng Trần Dương: “Trần Dương, cậu tỉnh chưa?” Giọng nói đúng là nhẹ nhàng hết cỡ. Đợi mấy giây, không thấy ai trả lời, bà ta đẩy cửa nhìn một cái, trong phòng không có ai. “Không có ở đây sao?” Bà ta nhíu mày một cái, chợt cười nói: “Công ty có nhiều chuyện, chắc là đi làm rồi cũng nên!” Nếu là ltrước đây, chắc bà ta đã sớm gọi điện mắng nhiếc rồi. Có điều, thân phận địa vị của Trần Dương giờ đã khác, là một cậu con rể thực thụ. “Không được, mình phải đi siêu thị mua thức ăn, phải đối xử với hai đứa nó thật tốt”. Bà ta về phòng thay bộ quần áo khác, xách chiếc túi LV mới mua hôm qua, ra khỏi cửa. Thế nhưng, vừa ra khỏi cửa thì bà ta nhìn thấy một người đang đứng đó. Đường Tĩnh bị dọa hét lên một tiếng “A”. “Tĩnh Tĩnh, là tôi”, Tô Trường Hà lúng túng đứng trước cửa. Đường Tĩnh che miệng, sau đó quay lại nhìn người kia, trong nháy mắt sắc mặt bà ta sầm xuống: “Ông đến làm gì?” “Tĩnh Tĩnh, tôi có mấy chuyện muốn nói với bà.” Đường Tĩnh cười lạnh một tiếng, nói: “Tôi không có chuyện gì để nói với ông cả, mời ông đi cho, chớ cản đường tôi”. Tô Trường Hà vội vàng dang tay chắn đường bà ta, cầu khẩn nói: “Tĩnh Tĩnh, tôi biết tôi sai rồi, bà cho tôi thêm một cơ hội nữa, được không?” “Tôi đã cho ông quá nhiều cơ hội rồi, giờ ông còn muốn nữa sao?” Vẻ mặt Đường Tĩnh đầy châm chọc, nói: “Không nghe đĩ kể chuyện, không nghe nghiện trình bày”. Sắc mặt Tô Trường Hà đỏ gay lên: “Tĩnh Tĩnh, tôi biết bà đang vô cùng tức giận, nhưng tin tôi đi mà, tôi thực sự biết lỗi rồi. Không phải bà ghét Thôi Nghiên Tinh hay sao, tôi lập tức đoạn tuyệt quan hệ với bà ta, đuổi bà ta về nước Mễ”. “Tôi sai rồi, chúng ta tái hôn đi!” Tô Trường Hà mặt đầy van lơn nhìn Đường Tĩnh, nếu như trước đây chắc Đường Tĩnh đã mềm lòng lâu rồi. Nhưng hiện giờ nhìn thấy bộ dạng này của ông ta, bà ta chỉ cảm thấy buồn nôn. “Ông câm mồm đi, tôi sợ tôi lại không giữ nổi bình tĩnh bây giờ”, Đường Tĩnh làm động tác nôn mửa, vội vàng đóng cửa lại nói: “Thật tởm lợm”. Vừa nói bà ta vừa hất tay Tô Trường Hà ra, đi ra ngoài, thế nhưng vừa mới đến đoạn rẽ, bà ta nhìn thấy một người đàn bà đang nước mắt lã chã. Không phải Thôi Nghiên Tinh thì còn ai vào đây nữa! “Ha ha…” Đường Tĩnh cười một tiếng, chính con mụ này, đã cướp chồng mình, rồi sinh cho ông ta một đứa con gái. Đường Tĩnh hận bà ta 20 năm nay, nhưng đến giây phút này thì đột nhiên chẳng thể hận nổi nữa. Thì ra cảm giác buông bỏ được một cái gì đó, lại nhẹ nhàng đến vậy. Đường Tĩnh vẫn nghĩ rằng nếu chạm mặt Thôi Nghiên Tinh, chắc bà ta sẽ lớn tiếng mắng mỏ, giống như đi đánh ghen, lao vào giằng xé nhau. Nhưng lúc này khi Thôi Nghiên Tinh thực sự đứng trước mặt bà ta, bà ta lại không còn ý nghĩ này nữa. Gật đầu cười với bà ta một cái, Đường Tĩnh đi lướt qua người Thôi Nghiên Tinh, rồi ấn thang máy. “Bà có ý gì? Bà đang cười nhạo tôi sao?”, Thôi Nghiên Tinh hầm hầm nhìn Đường Tĩnh. Đường Tĩnh lắc đầu một cái, ánh mắt đầy thương hại, xét cho cùng bà ta cũng là người đáng thương, cả cuộc đời tan nát vì một tên đàn ông không ra gì. “Tinh”. Thang máy đến, Đường Tĩnh không nói gì, càng không quay đầu lại, bà ta đi thẳng xuống lầu. Đối với bà ta mà nói, thắng thua đã không còn quan trọng nữa. Lúc này, Tô Trường Hà nghe được âm thanh, vội vàng chạy đến: “Tĩnh Tĩnh, bà chờ tôi đã…” Còn chưa nói hết, thì ông ta liền thấy Thôi Nghiên Tinh đang đứng ở cửa thang máy. Tô Trường Hà vô cùng kinh hãi, nói: “Nghiên Tinh, em…sao em lại ở đây?” “Bốp!” Một cút tát trời giáng lên mặt ông ta. Thôi Nghiên Tinh khóc lớn, nói: “Tô Trường Hà, 20 năm nay tôi một lòng một dạ với ông, đúng là nuôi phải chó mà”. Tối hôm qua, sau khi Tô Trường Hà nhận điện thoại xong thì có gì đó bất thường. Cho nên hôm nay bà ta lặng lẽ đi theo, không ngờ rằng lại nghe được những lời vỡ nát con tim như vậy. “Nghiên Tinh, anh không muốn như vậy, là mẹ, mẹ ép anh…” “Đủ rồi!” Thôi Nghiên Tinh lạnh lùng ngắt lời, nói: “Chúng ta kết thúc rồi, sau này đường ai nấy đi, nước sông không phạm nước giếng, đoạn tuyệt đến già!” Nói xong, bà ta nhấn thang máy rồi rời đi không quay đầu lại. “Hỏng rồi, lần này mất cả chì lẫn chài!”, Tô Trường Hà ngồi phịch xuống đất, không nhịn nổi khóc lớn lên. Lúc này, Tô Hải và Tô Minh đỡ bà cụ Tô đến tòa nhà Huyễn Ngu. Bà cụ tuổi đã cao, đi đứng không nhanh nhẹn, mấy năm nay cũng không mấy khi ra khỏi cửa nhà họ Tô. Bà ta ngẩng đầu lên nhìn tòa nhà Huyễn Ngu, thở dài nói: “Tòa nhà đẹp quá, nếu như đặt trụ sở chính tập đoàn nhà họ Tô ở đây thì tốt biết bao!” Tô Hải cười một tiếng, nói: “Bà nội, yên tâm đi, đây là chuyện sớm hay muộn thôi”. Tô Minh cũng gật đầu cười: “Có bà ra tay, Tô Diệu còn không mau ngoan ngoãn nghe lời sao?” “Tô Diệu con nhỏ này không có ưu điểm gì cả, nhưng chuyện khiến bà hài lòng nhất, chính là nó rất có hiếu”. Bà ta nói vậy, ý là Tô Diệu tương đối nghe lời. Ba người lên thang máy đi đến tầng tập đoàn Huyễn Ngu, nhìn thấy khung cảnh nguy nga lộng lấy, bà cụ Tô lại phải lên tiếng khen nức nở. Tập đoàn nhà họ Tô tuổi gì so sánh được với Huyễn Ngu. Điều này khiến bà ta vừa buồn, nhưng lại sôi sùng sục lên. “Ba người làm gì ở đây hả?”, mấy người bảo vệ ở cửa ngăn không cho họ vào. Mấy ngay nay Tây Xuyên tốt xấu lẫn lộn, có rất nhiều dân anh chị tràn vào, nên vì lý do an toàn, nhân viên bảo vệ của Huyễn Ngu đã được bố trí tăng gấp mấy lần. “Mắt chó của chúng mày mù rồi à?” Tô Hải chỉ thẳng mặt bọn họ mắng: “Biết chúng tôi là ai không hả? Là người nhà của tổng giám đốc Tô đó!” “Biết vị lão phu nhân bên cạnh tôi là ai không? Là bà nội của tổng giám đốc đó!”, Tô Minh bước lên nói. “Cái gì?” Mấy nhân viên bảo vệ quan sát họ thật kỹ, không nhịn được giễu cợt: “Lũ chó này ở đâu đến vậy, dám đến nhận họ hàng với tổng giám đốc chúng tôi sao? Sao không thử tè ra một bãi mà soi lại mình đi, tổng giám đốc của chúng tôi mà có đám người nhà rách rưới như các người à?” “Đúng vậy, mấy ngày nay, chúng tôi đã chặn đứng tổng cộng là hơn 100 người thân của tổng giám đốc, hơn 200 bạn bè, rồi hơn 300 bạn học cùng ấy chứ”. “Nhưng mà mấy người lừa cũng hơi quá nhỉ, còn bê được cả bà nội tổng giám đốc đến đây cơ à?” Ha ha ha… Mấy người bảo vệ không nhịn được cười lớn. Bị bọn họ giễu cợt, mặt Tô Hải tái đi, sắc mặt Tô Minh cũng hết sức khó coi. Đặc biệt là bà cụ Tô, sầm mặt xuống. Bà ta chống gậy, nghiêm nghị nói: “Các người mau gọi Tô Diệu ra đây, hỏi nó xem nó còn nhận bà nội này nữa không!” “Bà già, bà tuổi đã cao, chớ làm càn”, mấy nhân viên bảo vệ thấy bà ta tuổi đã cao, nên cũng không muốn động chân động tay. “Hai người các ngươi, mau dẫn bà già này về đi, đừng ở đây gây chuyện, không đừng trách chúng tôi không khách khí”. “Ngược lại hôm nay tôi muốn xem xem, các người định không khách khí với chúng tôi như nào!” Vừa nói, Tô Hải vừa la lớn vào bên trong: “Mọi người mau đến mà xem này, Tô Diệu lên làm tổng giám đốc xong, thì không chịu nhận người thân nữa rồi! Ngay cả anh em rồi bà nội đều không chịu nhận nữa”. Tô Minh cũng phụ họa theo, hô lên: “Mọi người mau đến xem, đây chính là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu các người đó, ngay cả bà nội cũng không chịu nhận, vô lương tâm”. Bà cụ Tô tức giận cả người phát run, con ranh Tô Diệu này, đúng là mất dạy quá đi, mình cũng đã đến đây lâu như vậy rồi, vậy mà cửa cũng không vào nổi. “Mẹ kiếp, mau bắt hai thằng này lại”. Mấy nhân viên bảo vệ lao đến, vài ba giây sau là tóm gọn hai bọn họ. Tô Hải và Tô Minh bị đè chặt trên đất, vẻ mặt tức tối. Đám bảo vệ này sao lợi hại thế? Bọn họ cũng đi học ở học viện Lục Phái, nên cũng học được không ít võ công, thế nhưng trong nháy mắt đã bị khống chế. Bọn họ đâu có biết, những nhân viên bảo vệ này đều là đệ tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo, bản thân bọn họ đều là tu sĩ. Nếu như ngay cả 2 thằng nhãi ranh học được chút võ mà cũng không đánh lại được, thì còn làm được trò trống gì. “Mau buông tôi ra, tôi cảnh cáo các người, nếu không buông ra, đến lúc tổng giám đốc các người xuống thì các người biết tay!” “Trời ạ, các người mau buông cháu tôi ra!” Bà cụ Tô giơ chiếc gậy trong tay lên, đánh mấy người bảo vệ. “Này bà già, bà còn đánh, thì trừng trách chúng tôi phải tự vệ đấy!” Lúc này, vụ ồn ào ngoài cửa đã kéo theo sự chú ý của nhân viên Huyễn Ngu, có không ít người ra cửa ngó nhìn. “Chuyện gì vậy?”, một người đàn ông cao lớn đi đến. “Anh Hùng, có ba người đến gây chuyện, bọn họ nói là người thân của tổng giám đốc ạ”. Anh Hùng nhíu mày một cái, quan sát kỹ ba người họ, hai người trẻ tuổi cộng thêm một bà già. “Bọn họ tên gì?” “Tôi tên Tô Hải, cậu ta tên Tô Minh, chúng tôi là em trai của Tô Diệu, nếu như anh không tin, có thể vào báo cáo lại với Tô Diệu, để xem cô ta có nhận chúng tôi hay không?” Đều họ Tô sao? “Vậy còn bà lão này?” “Đây là bà nội tôi, đương nhiên cũng là bà nội của Tô Diệu rồi”. “Đám chó má, ngay cả chủ của mình mà cũng không nhận ra, đợi Tô Diệu xuống rồi, tôi nhất định sẽ đuổi các người đi!” Mọi người nghe xong, cũng không biết là thật hay giả, anh Hùng lăn lộn giang hồ đã nhiều năm, nên cũng có nhiều kinh nghiệm. Thằng nhãi này nói chuyện có vẻ mạnh miệng, ánh mắt không sợ hãi chút nào, chắc là nói thật rồi. Nghĩ đến đây, anh Hùng liền nói với mấy anh em: “Thả bọn họ ra trước đã, đợi tôi đi vào hỏi”. Nói xong, anh ta rảo bước đi lên tầng tượng. Anh ta còn chưa gặp được Tô Diệu, thì liền bị Mễ Tuyết ngăn cản. Cô ấy nói: “Đội trưởng Thiết, có chuyện gì không ạ?” Thiết Hùng kể lại đầu đuôi cho Mễ Tuyết nghe, cô ấy gật đầu một cái, nói: “Anh đứng đây chờ tôi, tôi sẽ đi báo cáo với tổng giám đốc”. Lúc này, Tô Diệu đang đọc tài liệu. Tiếng gõ cửa vang lên, cô nói: “Vào đi”. Sau đó Mễ Tuyết vội vàng chạy vào: “Tổng giám đốc, bên ngoài có 3 người tự xưng là người nhà của chị, một người tên Tô Hải, một người tên Tô Minh, còn có một bà cụ nói là bà nội của chị. Hiện giờ bọn họ đã bị bảo vệ ngăn lại, chị thấy…” Cái gì? Tô Diệu đứng lên, đặt tài liệu xuống, sải bước đi ra khỏi phòng làm việc. ------oOo------ Chương 349: Gió nổi mây vần 3 Nguồn: EbookTruyen.VN “Tôi nói cho các người biết, mau nhanh nhanh chóng chóng để cho chúng tôi vào, không lát nữa Tô Diệu đến, các người sẽ lĩnh hậu quả!” Tô Hải đỡ bà cụ Tô, ăn nói vô cùng phách lối. Đúng lúc Tô Hải đang to tiếng mắng chửi, Tô Diệu sải bước tiến đến. Bà cụ Tô nhìn thấy Tô Diệu, liền vui vẻ nói: “Cuối cùng cháu cũng đến? Bà còn tưởng là cháu lên làm tổng giám đốc rồi, thì đến bà nội cũng không nhận cơ”. Tô Diệu nhìn ba người họ một chút, không nói gì. Tô Minh lên tiếng nói: “Chuyện gì vậy? Sao còn không mau mời chúng tôi vào? Cô không biết là bà nội đi đứng khó khăn sao?” “Ba người đến đây làm gì?”, Tô Diệu hỏi vặn lại. Tô Hải cười lạnh một tiếng, nói: “Tô Diệu, nghe giọng của cô thì có vẻ là không hoan nghênh bà nội đúng không?” “Tô Diệu, hôm nay bà đến là có một việc, bà muốn hỏi cháu, cháu có nhận bà nội này không?”, bà cụ Tô tỏ vẻ kích động, gõ bình bịch chiếc gậy trong tay xuống đất. Chỉ cần Tô Diệu nói không nhận bà ta, như vậy thì coi như danh tiếng của cô cũng đi tong. Tô Hải tự cho là nắm được điểm yếu của Tô Diệu, cười nói: “Tôi biết thật ra thì cô rất muốn quay lại gia tộc, vậy nên hôm nay chúng tôi đến đây để đón cô về nhà”. Tô Minh phụ họa nói: “Đúng vậy, chú hai cũng đang đi đón thím hai rồi, chắc giờ cũng về đến nhà rồi ấy”. Cái gì? Nghe thấy vậy, mặt Tô Diệu biến sắc, cô liền gọi điện thoại cho Đường Tĩnh. “Mẹ, mẹ đang ở đâu vậy?” Lúc này Đường Tĩnh đang mua thức ăn trong siêu thị, nói: “Mẹ đang mua thức ăn, tối nay mẹ sẽ thể hiện tài năng cho hai đứa, mau nói cho mẹ con muốn ăn gì, để mẹ nấu cho”. Nghe giọng nói thì có vẻ tâm trạng hiện tại của bà ta đang rất tốt. “Mẹ có đang ở cùng bố không?”, Tô Diệu cắn môi nói. Đường Tĩnh ngẩn người nói: “Vừa rồi ông ta đến tìm mẹ nhận lỗi, nhưng mẹ mặc kệ ông ta thôi, mẹ cũng nghĩ thông suốt rồi, mẹ không muốn có bất kỳ dây dưa gì với nhà ông ta và nhà họ Tô nữa”. Nói đoạn, bà ta hỏi: “Diệu Diệu, sao con biết ông ta đến tìm mẹ?” “Đám người Tô Hải nói!” Cái gì? Tô Hải? Đường Tĩnh sắc mặt lạnh đi, hỏi: “Bọn chúng đến Huyễn Ngu tìm con à?” “Vâng”. Tô Diệu gật đầu một cái, nói: “Cả bà nội cũng đến, nói muốn đón con về nhà!” “Không được, nhất quyết không được!” Đường Tĩnh như hô lên: “Con chờ mẹ, mẹ đến đó ngay đây”. Nói xong, bà ta liền cúp máy! Trong lòng những kẻ này nghĩ cái gì, bà ta thực sự quá rõ. Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, cả cái nhà họ Tô người trên kẻ dưới, không có kẻ nào tốt lành hết! Sau khi trả tiền, bà ta bắt xe thẳng đến tòa nhà Huyễn Ngu. “Sao rồi? Có phải thím hai trở về cùng chú hai không?”, Tô Minh cười nói. “Tô Diệu, mau để cho chúng tôi vào”, Tô Hải chỉ vào đám người nói: “Cô xem, nhiều người xúm lại như vậy đâu có tốt, bảo bọn họ quay về làm việc đi!” Nghe khẩu khí của anh ta, ai không biết còn tưởng anh ta mới là tổng giám đốc ấy chứ. “Hậu quả của việc các người đang làm loạn ở đây đấy”, Tô Diệu lạnh giọng nói: “Các người về đi, nơi này không chào đón các người”. Cái gì? Tô Hải và Tô Minh không còn dám tin vào mắt mình nhìn Tô Diệu. Cô nói gì? Nơi này không chào đón chúng tôi sao? “Tô Diệu, cháu cũng muốn đuổi cả bà đi phải không?”, bà cụ Tô kích động chất vấn: “Có phải ngay cả bà nội mà cháu cũng không muốn nhận?” Tô Hải vội vàng đỡ bà cụ Tô, quát lên: “Tô Diệu, có phải cô muốn làm bà nội tức chết đúng không? Còn không mau xin lỗi bà đi?” “Mau xin lỗi!” “Đủ rồi đấy! Các người im miệng cho tôi!”, Tô Diệu đột nhiên la lớn. Bỗng nhiên thấy Tô Diệu quát tháo, ba người kia đơ ra, bọn họ nhìn Tô Diệu bằng anh mắt xa lạ. Trong ấn tượng của bọn họ, chưa bao giờ Tô Diệu lại hống hách đến như vậy, càng chẳng bao giờ lớn tiếng trước mặt nhiều người như vậy. Tô Hải giận dữ nói: “Cô bảo ai im miệng chứ?” “Phản thật rồi, sao nhà họ Tô lại có đứa quên cả tổ tông như vậy, ngay cả tổ tông cũng không cần nữa, đúng là nỗi nhục lớn”, bà cụ Tô tỏ vẻ đau buồn thống khổ nói. Vừa dứt lời, toàn bộ ánh mắt của nhân viên đổ dồn lên người Tô Diệu. Tô Diệu cười lạnh nói: “Bà nội, đủ rồi đó, các người diễn đủ chưa vậy. 5 lần 7 lượt lợi dụng lòng hiểu thảo của tôi để chèn ép tôi, lần này tôi sẽ không đi vào vết xe đổ nữa đâu”. “Còn nữa giờ tôi không còn là người nhà họ Tô các người nữa, vào chính cái ngày các người đuổi mẹ con tôi ra khỏi nhà trước sự chứng kiến của mọi người, gạch tên chúng tôi ra khỏi gia phả, thì đã không còn liên quan gì đến nhau rồi. Hy vọng các người hiểu rõ cho, tôi đã tốt bụng không tìm các người tính sổ là đã nghĩ đến tình xưa lắm rồi, nếu các người vẫn tưởng rằng có thể bắt nạt tôi như trước, thì xin lỗi nhầm rồi!” Cái gì? Tổng giám đốc Tô bị đuổi ra khỏi gia tộc, gạch tên ra khỏi gia phả sao? Mọi người xung quanh trố mắt nhìn nhau, chuyện này quả là có nhiều ẩn tình. “Con khốn, mày lặp lại lần nữa xem!”, bà cụ Tô trợn trừng hay mắt, sao Tô Diệu dám nói với bà ta như vậy. “Tô Hải, vả vào miệng nó cho bà!” “Dạ, bà nội!”, Tô Hải hầm hầm đi tới, giơ tay lên định tát. Vừa lúc đó, thang máy mở ra. “Hôm nay mày dám động đến một cọng tóc của con gái tao, tao sẽ liều mạng với mày!” Vừa nói, Đường Tĩnh vừa xách đống đồ ăn trong tay, hung hăng lao đến. Bà ta đập đống thức ăn vào người Tô Hải. Anh ta không kịp đề phòng nên bị đánh cho lanh tành bành. “Au ui!” Tô Hải vội vàng ôm đầu, cảm giác toàn thân xước xác, máu me be bét! “Bà nội, cháu, chảy máu rồi!” “Con Đường Tĩnh trời đánh này, mày đám đánh cháu tao à, tao liều mạng với mày!” Bà cụ Tô giơ gậy lên, định đánh lên đầu Đường Tĩnh. Nhưng mà bà ta già như vậy rồi, đánh sao được. Đường Tĩnh bắt lấy cây gậy, kéo một cái, liền giật luôn cây gậy của bà ta, nếu quả đó Tô Minh không đỡ kịp, chắc bà ta ngã sõng soài ra rồi. “Bà già thối tha, tôi nhịn bà lâu lắm rồi!”, Đường Tĩnh hung hăng quăng cây gậy xuống đất, mắng: “Hổ không ra oai các người tưởng tôi là mèo bệnh?” Nhớ đến những uất ức đã phải chịu trong nhà họ Tô bao năm nay, bà ta không thể nào nhịn nổi. “Bà kêu Tô Trường Hà đến là có ý gì? Muốn ông ta đến để trọc tức tôi sao? Cái loại đàn ông rác rưởi ấy, ngoài việc tiêu tiền ra, thì chỉ biết bao nuôi gái thôi chứ làm được cái gì?” Đường Tĩnh cười lạnh nói: “Mẹ nào con nấy, thượng bất chính hạ tắc loạn, bà nhìn xem bà dạy con bà như nào?” Đường Tĩnh chỉ mặt Tô Hải nói: “Cái thằng mất dạy này, mày ngoài việc giỏi đi cắn trộm, thèm tiền ra thì còn làm được gì cho đời? Một chút bản lĩnh cũng không có, ngoài việc ngày ngày mở mồm ra là nịnh hót mụ già kia, thì còn biết làm cái gì khác không hả?” “Bà… bà có giỏi nói lại lần nữa đi”. Gương mặt Tô Hải đỏ bừng lên. “Tao nói đấy thì sao? Chỉ có mụ già này mới coi mày là cục vàng cục bạc thôi, còn cái đồ rác rưởi như này, ngoài việc ghen tị với con gái tao ra thì làm được cái gì? Cũng chỉ có mụ già ngu ngốc này, mới cưng chiều mày! À, không đúng, nếu mà gọi mày là đồ rác rưởi thì lại tốt quá, ít nhất rác còn có thể tái sử dụng, còn mày sống trên đời này chỉ chật đất thôi!” “Cái con trời đánh này, mày im mồm cho tao!”, bà cụ Tô tức sôi máu. “Bà bắt tôi im thì tôi phải im chắc? Bà cho rằng tôi vẫn còn là con dâu nhà họ Tô các người à”, Đường Tĩnh cười kinh bỉ, nói: “Tôi nói cho bà biết, muốn làm khó con gái tôi hả, bà còn non lắm, bà nghĩ tôi ở đây để làm cảnh à?" “Tôi nói thẳng với các người luôn, nếu các người biết điều, thì ngoan ngõan trả lại số cổ phần đã lừa gạt của Diệu Diệu nhà tôi đi, còn cả 20 triệu lần sau đấy nữa, trả lại hết cho chúng tôi, nếu không đừng trách chúng tôi vô tình vô nghĩa”. “Cái con trời đánh này, đừng hòng, đó là tài sản nhà họ Tô, đừng hòng tao cho mày một đồng một cắc nào”. “Bà nội, mau hạ hỏa, mau hạ hỏa đi”. “Bà nội, mau, gọi xe cấp cứu đến đi”, Tô Hải cảm thấy máu trên đầu đang chảy ra ngày càng nhiều, nếu cứ tiếp tục như vậy, có khi nào anh ta mất máu nhiều quá mà chết không? “Nhanh lên gọi xe cấp cứu đi, nếu không gọi, thì lát nữa xe cấp cứu đến chắc vết thương trên đầu nó cũng lành luôn rồi ấy!” Ha ha! Một câu nói thôi khiến mọi người cười phá lên. Ha ha ha… Mẹ của tổng giám đốc máu chiến thật đấy, nói chuyện đúng là hài hước quá đi, ha ha… “Con mụ này…” “Mày nói đi, mày có tin tao đạp bẹp đầu mày ra không?” Tô Hải nghe sợ sun vòi, sao trước đây anh ta không biết là thím hai, mà không, là thím hai cả lại lợi hại như vậy, hôm nay cuối cùng đã được chiêm ngưỡng. Bảo sao chú hai lại có bồ nhí bên ngoài. Bà cụ Tô cũng sợ Đường Tĩnh sẽ làm hại Tô Hải, thở hổn hển nói: “Mày chờ đấy cho tao!” “Đi thong thả, không tiễn!” “Mẹ…” Tô Diệu đi đến ôm tay Đường Tĩnh. “Diệu Diệu, con nhớ lấy, để nuôi được con lớn như này, mẹ chưa bao giờ được hưởng một chút lộc nào từ nhà họ Tô, toàn bộ đều nhờ có của hồi môn mà ông ngoại con cho mẹ khi mẹ kết hôn”, Đường Tĩnh thở dốc nói. Tô Diệu gật đầu một cái, sau đó cúi xuống nhặt đồ. Mễ Tuyết thấy vậy, vội vàng đi đến: “Tổng giám đốc, chị đưa bác vào phòng trước đi, để tôi thu dọn là được rồi”. Tô Diệu gật đầu một cái, đứng lên nói: “Mẹ, để con đưa mẹ đi thăm quan Huyễn Ngu nhé”. Đường Tĩnh lúc này mới hoàn hồn, xoay người nhìn quanh, có rất nhiều ánh mắt đang nhìn bà ta. Bà ta vội vàng cười, nói: “Xin chào mọi người”. “Chào bác ạ!” Mọi người rối rít cúi người đáp lại, sao mà đùa được chứ, đây là mẹ tổng giám đốc cơ mà. “Mọi người về phòng làm việc đi”. Tô Diệu ra lệnh, tất cả mọi người đều trở lại vị trí làm việc của mình. Sau đó Tô Diệu đưa Đường Tĩnh đi thăm quan một vòng. “Diệu Diệu, công ty Huyễn Ngu lớn thật đấy, sang trọng quá đi, chắc có đến hàng nghìn nhân viên ý nhờ?” Tô Diệu gật đầu cười, nói: “Hiện tại là có hơn 1300 nhân viên, nhưng mà đợi tầng dưới sửa sang xong, thì số nhân viên sẽ tăng lên khoảng 2000 người”. Huyễn Ngu đã mua lại Thiên Hạ, vậy nên cần phải sát nhập lại, nhưng trước khi tầng 56 và 57 sửa xong, thì bọn họ vẫn sẽ làm việc ở văn phòng cũ. Đi từ tầng 58 đến tầng 60, mặt Đường Tĩnh không lúc nào không khỏi hớn hở. Nhà họ Tô mà đem so với Huyễn Ngu, thì chắc là xách dép còn không nổi. Đương nhiên thời kỳ đỉnh cao của nhà họ Đường cũng vậy. Lần này bà ta phát tài rồi, sau này vinh hoa phú quý, cuộc sống giàu sang coi như là nắm trong lòng bàn tay. “Diệu Diệu, con nhớ lấy, nhất định phải lấy lại được cổ phần và tiền từ nhà họ Tô”. “Mẹ, con biết rồi”. … Chở Tô Hải đến bệnh viện, vết thương trên đầu anh ta cũng đã đông máu. “Bác sỹ, đầu cháu tôi không sao chứ? Có phải làm phẫu thuật gì không?”, bà cụ Tô lo lắng hỏi. Bác sỹ nói: “Cậu ta chỉ bị trầy chút da đầu thôi, có thể là do mạch máu chỗ này bị vỡ, nên mới chảy nhiều máu như vậy, còn đâu không sao hết, bôi thuốc đỏ vào là khỏi”. “Con Đường Tĩnh trời đánh, dám đối xử như vậy với cháu trai tao”, bà cụ Tô đau lòng nhìn Tô Hải, nói: “Tiểu Hải, nói cho bà nghe đầu có đau không?” “Bà nội, cháu không thể nuốt trôi cục tức này, cháu muốn báo thù!” Đừng nói là Tô Hải, ngay cả bà cụ Tô cũng nuốt trôi làm sao nổi, nhưng mà Tô Diệu không nhận bà ta, nên bà ta cũng không còn cách nào. Nếu đối đầu trực tiếp với Huyễn Ngu, chả khác nào đem trứng chọi đá cả. “Tiểu Hải, bà nói này, trước tiên cháu phải nghỉ ngơi để vết thương lành đã, sau đó…” “Bà nội, cháu có cách để bôi xấu Huyễn Ngu”, Tô Hải nhìn bà cụ Tô, rồi sau đó nhìn sang Tô Minh, nói: “Mọi người lại gần đây, kế hoạch của cháu là…” ------oOo------ Chương 350: Gió nổi mây vần 4 Nguồn: EbookTruyen.VN Quảng trường Đằng Vương Các thành phố Bắc Hải. Trần Dương ngồi trên ghế giám khảo mơ màng buồn ngủ, ngáp dài cả ngày. Nhàm chán quá đi. Lúc anh không chịu nổi nữa gật gù, thì bỗng có một bàn nay nõn nà từ bên cạnh giơ ra. Bàn tay nhỏ mát lạnh ấy sờ từ đùi non, rồi sau đó dần dần dịch lên, cho đến… Há! Anh không nhịn được hít một hơi lạnh, nhìn về phía Mộc Thuyên. To gan lớn mật quá nhỉ? Tuy rằng khăn trải bàn che kín không nhìn thấy gì nữa, nhưng giờ đang trước mặt mọi người như vậy, khiến tim anh đập rộn ràng. “Chị Thuyên, chị làm gì vậy?” “Ngồi yên, còn cử động nữa là sẽ bị người khác nhìn thấy đó”. Trần Dương vội vàng nhìn xuống đám người Tôn Giả gầy, thì ra bọn họ vẫn chăm chú xem thi đấu, nên tạm thời có thể thở phào nhẹ nhõm. “Cũng to gan lớn mật đấy nhỉ!” “Cuộc thi nhàm chán quá, thà rằng làm chuyện gì đó có ý nghĩa một chút còn hơn.” Vừa nói, đôi tay nuột nà bé nhỏ vừa kéo khóa quần xuống, thò vào bên trong. Đôi bàn tay mát lạnh không ngừng sờ nắn, giống như là tìm được món đồ chơi yêu thích vậy. Trần Dương vừa căng thẳng lại vừa kích thích, lòng bàn tay cũng toát mồ hôi. “Chị Thuyên…” “Đừng nói gì hết, lo mà xem trận đấu đi”. Mộc Thuyên vừa bận rộn làm việc, nhưng cũng không quên ngồi ngay ngắn xem trận đấu, khăn che màu đen đã che được đi cảm xúc trên khuôn mặt cô ta, khiến không ai nhận ra nổi. Chả khác nào yêu tinh! Cũng may là Trần Dương đeo kính râm, không có thì chắc cũng xấu mặt rồi. Cứ như vậy khoảng nửa tiếng, Mộc Thuyên không ngừng mân mê bạn nhỏ, lẩm bẩm nói: “Em trai thối, còn không ra đi, tay chị sắp gãy đến nơi rồi”. Trần Dương cười khổ một tiếng nói: “Đang căng thẳng”. Căng thẳng? Mộc Thuyên nhẹ nhàng cười một tiếng, quyến rũ liếc Trần Dương một cái. Tiện tay đánh đổ chai nước trên bàn, thừa dịp cúi xuống nhặt, cô ta vén tấm che mặt lên, lao đến. Mẹ kiếp! Trần Dương bị sự bạo gan của Mộc Thuyên làm cho sợ, khi bị lao đến như vậy, thì bỗng anh thấy lạnh cả sống lưng. “Chị Thuyên, chị…” “Nhanh lên chút đi, cẩn thận bị phát hiện”. Nghe thấy vậy, một tia kích động mạnh như phóng đến tim anh, cảm giác tê tái phê pha ngày càng mạnh hơn. Một phút sau, Trần Dương mở chai nước, đưa cho cô ta: “Chị Thuyên, chị uống hớp nước đi”. Mộc Thuyên liếc nhìn Trần Dương một cái, nhận lấy nước, uống một ngụm rồi nhỏ giọng nói: “Còn mệt nữa không?” Trần Dương liền vội vàng lắc đầu nói:“Không, hiện giờ tinh thần tôi rất phấn chấn, nhẹ hết cả người…” Anh còn chưa nói hết câu, Mộc Thuyên liền đưa tay ra bóp mông anh, nhưng chưa cần bóp mạnh, Trần Dương liền bắt đầu hờn trách. Ban đầu chắc là định bóp mạnh hơn, nhưng thế nào mà nửa đường thì bỗng buông tay ra. “Bà chị, giờ em nằm gọn trong tay bà chị rồi.” Nói xong, Trần Dương lấy lại vẻ đĩnh đạc của mình, tiếp tục xem thi đấu. Người đàn bà này, trước mặt mọi người là phu nhân cao quý, nhưng con người thật phía sau thì lại dâm đãng, nhưng anh thích thế. Địa vị cao quý như cô ta, vậy mà lại đi cúi người làm chuyện đó cho anh, khiến Trần Dương cảm động vô cùng. Nếu như ban đầu sự kết hợp này là do hiểu lầm, nhưng rồi chính sự cuốn hút của Mộc Thuyên sau này khiến anh mê đắm. Trần Dương có thể cảm nhận được, Mộc Thuyên vô cùng toàn tâm toàn ý với anh, không giữ lại chút gì cho bản thân cả. Một người đàn bà như vậy, sao Trần Dương không thích cho được? Nghĩ vậy, Trần Dương liền đưa tay ra nắm tay cô ta. “Anh làm gì đấy, buông ra!” “Chị Thuyên, lúc nãy có thấy chị nói như vậy đâu”. “Anh… hừ…” Thấy giãy ra không được, cô ta chỉ còn còn cách để mặc Trần Dương nắm tay mình, trong lòng cũng rung rinh. Cứ như vậy, Trần Dương vừa nhẹ nhàng vuốt đôi bàn tay ấy, vừa ngồi xem thi đấu. 4 giờ chiều, ngày thi đấu thứ nhất kết thúc. Trần Dương đi theo Mộc Thuyên đến khách sạn Bắc Hải. “Các người về nghỉ ngơi trước đi, tôi còn có việc phải giao cho Thánh Tử”. “Vâng”. Sau khi đám người Tôn Giả gầy trở về phòng, Trần Dương cũng không thể hoãn sự sung sướng lại được nữa, lập tức đè Mộc Thuyên ra. Một giờ sau, Trần Dương ôm Mộc Thuyên lúc này người đã mềm nhũn đến phòng tắm, lục đục cũng mất nửa giờ. “Em trai thối, sớm muộn có ngày chị cũng chết bởi tay em mất”, Mộc Thuyên nằm trên người Trần Dương, ngón tay đang vẽ vòng vòng trên ngực anh, đột nhiên cô ta nhìn thấy dấu răng, ngẩn người, chợt nói: “Dấu răng này, chắc là gái cắn đúng không?” Cái gì? Trần Dương giật thót tim, cúi đầu nhìn một cái, ngực anh quả thực là có dấu răng thật. Anh nhớ ra, đây là dấu răng của con ranh Tần Vũ Hàm cắn anh. Anh lúng túng cười một tiếng, không nói gì! “Chị không nghĩ là em lăng nhăng vậy đâu!” “Chị Thuyên, tấm lòng của em đối với chị có trời xanh chứng giám, không hề có chút dối trá nào hết”. “Đúng là dẻo mỏ”. Mộc Thuyên nhẹ nhàng nhấn đầu anh một cái, xuýt xoa: “Vết thương sâu như này, rốt cuộc là cô gái nào mà lại ác như vậy”. Một luồng máu nóng đang chảy trong tim Trần Dương, anh cảm động nhìn cô ta nói: “Chị Thuyên, chị tốt với em thật đó”. “Em là người đàn ông của chị, chị không đối xử tốt với em thì còn biết đối xử tốt với ai?” Vừa nói, cô ta liền lùi người xuống, nhẹ nhàng liếm vết thương. “Còn đau không?” “Không đau”, Trần Dương cảm thấy ngực mình ẩm ướt, nhột nhột, bỗng dưng phía dưới bắt đầu nóng lên. “Hừ…” Cảm nhận được sự hưng phấn của Trần Dương Mộc Thuyên liền vội vàng lắc đầu: “Không được, không được, nếu còn làm nữa thì người chị gãy mất… Trần Dương nhăn nhó nói: “Vậy phải làm sao bây giờ?” Mộc Thuyên đánh mắt, quyến rũ nói: “Thì dùng biện pháp khác thôi”. Sau đó, cô ta từ từ trườn xuống. Cùng lúc đó, bên trong phòng hiệu trưởng của học viện Lục Phái. Mấy vị chức cao vọng trọng trong học viện Lục Phái trầm ngâm không nói lên lời. “Chuyện này, sao có thể?”, Hác Bất Trì nói: “Thật là chuyện nực cười, hai ba mươi tu sĩ cảnh giới Phản Phác đứng canh cửa sao? Định chơi nhau à?” Sắc mặt của Đông Nam Kiếm Vương trông cũng khó coi, nói với đám đệ tử bên cạnh đang run lẩy bẩy: “Các người có nhìn nhầm hay không?” “Dạ bẩm Đông Kiếm Vương, đệ tử tuyệt đối không thể nào nhìn nhầm được ạ, chúng tôi đã xác nhận đi xác nhận lại bốn năm lần rồi, mới dám về báo cáo”. “Nếu như Thần Long Giáo thực sự có sức mạnh lớn đến vậy, chúng ta phải cẩn thận”. Tịnh Liên sư thái vẻ mặt nghiêm trọng nói: “Điều này chứng tỏ rằng, lần trước khi chúng ta tấn công Thần Long Giáo bọn chúng còn chưa dồn hết toàn lực”. Hai ba chục tu sĩ cảnh giới Phản Phác, đúng là một đội ngũ hùng hậu. Điều này không hề khoa trương chút nào, bất kỳ một tu sĩ cảnh giới Phản Phác nào, cũng đều là trụ cột của các môn phái! Một gia tộc nếu như có tu sĩ cảnh giới Phản Phác thì gia tộc đó có thể tăng lên hàng thế gia! “Truyền lệnh của tôi, phải chú ý kỹ đến động tĩnh của Thần Long Giáo, một phút cũng không được phép lơ là!”, Trương Viễn Kiều trầm ngâm một lát nói. “Dạ, đệ tử cáo lui!” Sau khi bọn họ rời đi, Thích Minh đại sư lên tiếng: “Tà giáo hưng thịnh, chính phái tiêu điều, thiên hạ sắp rơi vào khổ nạn rồi”. Nghe vậy, cả phòng trở nên yên tĩnh không một tiếng động, bọn họ nhìn xuống cuộc thi đang diễn ra vô cùng kịch tính, bỗng nhiên không còn ung dung như ban sáng nay nữa. Giờ Thần Long Giáo giống như một ngọn núi lớn đè trong lòng bọn họ. Bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì? Hội đấu giá, rốt cuộc là một cái bẫy hay chỉ đơn thuần chỉ là một hội đấu giá? Lúc này trong lòng ai nấy đều đã có chút tính toán, ngày mai cho dù thế nào cũng phải cử người trà trộn vào trong đó để tìm câu trả lời. Cùng lúc đó, ngày đấu giá đầu tiên của Thần Long Giáo cũng kết thúc. 10 viên Phá Chướng Đan đã thu về 60 tỷ thiên giới. Trung bình mỗi viên được 6 tỷ! Chuyện gì vậy trời? Doanh thu 1 năm của nhà họ Trần cũng mới chỉ có 3 tỷ, mà đấy còn chưa phải là lợi nhuận ròng. Đám người Trần Toàn sợ đến choáng váng. Thật kinh khủng, một viên đan dược đó thôi đã bằng tổng thu nhập hai năm của cả gia tộc. Đương nhiên, ngoài 60 tỷ tiền bán 10 viên đan dược ra, còn có một số dược liệu quý. Nhưng mà, số dược liệu đó đấu giá cũng chỉ được bốn năm trăm triệu chứ mấy. Tính toán qua một chút, tổng thu hoạch sau ngày thứ nhất là 60 tỷ lẻ 400 triệu. Trần Toàn cứ nhấp nha nhấp nhổm, không phải hắn không muốn mua, mà không mua nổi! Một viên đan dược thôi mà 6 tỷ, nhà họ Trần còn mấy trăm đệ tử phải lo, nếu mua đan dược xong, chắc toàn bộ gia tộc chỉ còn biết thắt lưng buộc bụng sống qua ngày! Trước đây bọn họ thấy mình rất giàu có, bây giờ mới phát hiện ra, thậm chí đến một viên đan dược cũng không mua nổi. Đúng là nực cười mà. Tuy nhiều điều này cũng chứng tỏ Thần Long Giáo vô cùng mạnh. Phía sau khán đài, Đàm Tiểu Long vui ra mặt. Giờ phút này cuối cùng hắn cũng hiểu được câu tà giáo không có tiền đồ mà Trần Dương đã nói! Một ngày thôi đã thu về mấy chục tỷ, trong đó 99% là tiền lãi. Thiên hạ đấu đá tranh giành âu cũng vì lợi ích cả, có được số tài sản lớn như vậy, thì việc nuôi dưỡng Thần Long Giáo là thừa sức! Đám người Cảnh Vô Địch, Nguyên Chẩn, Khuê Tử ai nấy cũng lăm le. 60 tỷ cơ mà. Cả đời bọn họ cũng chưa bao giờ thấy số tiền lớn như vậy. Hôm nay mới có 10 viên, ngày mai nếu như đấu giá 15 viên, thì con số sẽ đạt đến hơn trăm tỷ rồi! Bọn họ chỉ nghĩ thôi là đã thấy vui rồi! Ngày đầu tiên chỉ gói gọn trong phạm vi các gia tộc đã quy thuận Thần Long Giáo, nên sức mua còn hạn chế, đến khi bọn họ uống Phá Chướng Đan xong, tiếng đồn được lan xa. Chắc chắn đến lúc đó bọn họ phải đánh nhau bể đầu để mà xông vào đây ý chứ. “Hôm nay mới chỉ làm mồi thử nghiệm, ngày mai mới thực sự biết được như nào!”, Đàm Tiểu Long nói: “Dặn đám thuộc hạ phải khôn khéo một chút, không được làm bậy!” Mọi người đồng loạt chắp tay: “Dạ!” Nhà họ Trương thành phố Tây Xuyên, đây là gia tộc hạng hai đã quy thuận Thần Long Giáo, chủ nhà Trương Hữu đã bị chững lại ở Hậu Thiên viên mãn đã gần 10 năm. Lần này nghe được chuyện Thần Long Giáo bán đấu giá Phá Chướng Đan, Trương Hữu quyết lấy toàn bộ vốn liếng của gia tộc ra. Sau khi về đến nhà, ông ta mau chóng uống viên đan dược vào. Chưa đến hai phút, ông ta cảm giác được nội lực toàn thân bắt đầu dịch chuyển, nút thắt trước giờ không phá vỡ được, cũng bắt đầu giãn ra. Nội khí trong cơ thể cũng đang rục rịch, bắt đầu xoay chuyển trong toàn cơ thể. Triệu… Triệu chứng này là sắp đột phá! Trương Hữu mừng như điên, vội vàng đi đến phòng bế quan. Nửa tiếng sau, trong phòng vang lên một tiếng thét dài. “Rốt cuộc tôi cũng đột phá lên Tiên Thiên rồi!”, Trương Hữu cảm nhận được nội lực trong cơ thể mình toàn bộ đã được chuyển hóa thanh chân khí, ông ta không nhịn nổi vui mừng đánh một chưởng lên trên tường. “Roạt roạt!” Một chưởng đó thôi, đã khiến bức tường bị đánh thủng. Khả năng phát lực mạnh mẽ, loại sức mạnh này đúng là kiến người ta mê đắm! Từ hôm nay trở đi, nhà họ Trương không còn là một gia tộc hạng 2 yếu kém nữa! Sự đột phá này thu hút sự chú ý của toàn bộ nhà họ Trương, sau khi biết được ông ta đã đột phá lên Tiên Thiên, tất cả mọi người trong nhà họ đều không khỏi hân hoan vui mừng. Tiên Thiên, người đứng đầu nhà bọn họ đã đạt đến Tiên Thiên rồi, sau này ra khỏi cửa bọn họ có thể tự hào nói, gia tộc nhà mình có người đạt đến Tiên Thiên! Giây phút này, bọn họ vui mừng khôn xiết. Không lâu sau đó, chuyện Trương Hữu đột phá lên Tiên Thiên được người trong gia tộc truyền ra ngoài. Còn có mấy người nữa cũng giống Trương Hữu, nhà họ Lưu ở Tây Xuyên, nhà họ Liễu ở Bắc Hải, nhà họ Vương ở thành phố Đông Nam, nhà họ Triệu ở thành phố Thiên Dương… Sự thành công này của bọn họ tạo nên một làn sóng lớn. Không ít các thế lực gia tộc đến thám thính, sau khi biết được những người này đều nhờ có Phá Chướng Đan của Thần Long Giáo, thì ai nấy đều khiếp sợ! Không thể nào? Thần Long Giáo đem đấu giá Phá Chướng Đan thật sao? Không phải là đồ giả đấy chứ? Trong lòng bọn họ muốn phủ nhận điều này, nhưng sự thật sờ sờ ra đó, không muốn tin thì cũng phải tin. Ví dụ như nhà họ Liễu ở thành phố Bắc Hải, ông này đã bị chững lại ở Hậu Thiên viên mãn cũng đã 20 năm, toàn bộ Bắc Hải không ai là không biết! Nhưng nhờ chuyến đi Tây Xuyên lần này, ông này đã lên được Tiên Thiên. Chẳng lẽ chuyện này là giả được sao? Bọn họ rung động, hoàn toàn bị rung động! Khi biết được ngày đấu giá thứ 2 Thần Long Giáo vẫn sẽ có Phá Chướng Đan, bọn họ chạy xe cả đêm đến thành phố Tây Xuyên. Những khách sạn gần câu lạc bộ Thiên Sơn toàn người là người. Vô số những con xe đắt tiền đều đỗ gần câu lạc bộ Thiên sơn. Trong một đêm thành phố Tây Xuyên đã trở thành điểm nóng của tỉnh Giang Nam! ------oOo------ Chương 351: Bán Bộ Quy Chân Nguồn: EbookTruyen.VN Tám giờ tối, Mộc Thuyên nhìn Trần Dương lưu luyến không rời nói: "Ngày mai em thật sự không tới sao?" Trần Dương gật đầu nói: "Ngày mai em sẽ tham gia đại hội tỉ võ, nếu em lọt vào được top ba, em có thể sẽ gặp được Trương Viễn Kiều. Đây là cơ hội tốt để lấy trộm Thái Cực Kinh”. "Hay là thôi đừng đi nữa?" Mộc Thuyên ôm Trần Dương lo lắng nói: "Ông ta dù gì cũng đạt cảnh giới Quy Chân, quá nguy hiểm”. Nếu là trước đây cô ta sẽ chẳng hề quan tâm, nhưng bây giờ tâm trí cô ta đều là hình bóng của Trần Dương, sao cô ta có thể để anh mạo hiểm được. Trần Dương cười, thì thầm vào tai cô ta vài câu. Mộc Thuyên ngạc nhiên nói: "Thật sao? Em phóng cương khí cho chị xem nào!" Trần Dương lui về phía sau vài bước, sau đó toàn thân anh như được bao bọc bởi một luồng cương khí màu tím. Cảnh giới Phản Phác viên mãn, Tử Cương mạnh nhất! Mộc Thuyên che miệng, không dám tin nhìn Trần Dương. Chỉ trong vòng hai tháng, Trần Dương đã thực sự đột phá từ cảnh giới Tiên Thiên lên Phản Phác rồi. Thiên tài, đúng là thiên tài vạn người mới có một. “Vậy giờ chị đánh không lại được em trai nữa rồi?”, Mộc Thuyên sững sờ nói. Trần Dương nói: "Chị gái yêu quý ơi, em thương chị yêu chị còn chả hết nữa là, sao em đánh chị được chứ?" "Eo, đồ dẻo mỏ, không phải nãy vừa bắt nạt chị xong sao?" Trần Dương cười nói: "Cái đó khác!" Lườm anh một cái, Mộc Thuyên nói: "Năng lực hiện giờ của em đã cao như vậy rồi, chị đây cũng không quản nổi em nữa, nhưng em phải nhớ lấy, chuyện không làm được thì đừng cố, Thái Cực Kinh lấy được là tốt nhưng em cũng phải cẩn thận”. “Vâng, em biết rồi mà chị Thuyên”, Trần Dương cảm động nói. Sau khi Trần Dương rời đi, Mộc Thuyên đột nhiên cảm thấy buồn nôn, chạy vội vào WC nôn khan, nôn tới mức mật xanh mật vàng. Cô ta bàng hoàng, vội vàng tính nhanh kì kinh nguyệt thì nhận ra gần 2 tháng rồi cô ta không có kinh. Không phải dính rồi đấy chứ? Cô ta đột nhiên cảm thấy hơi hoảng sợ, nếu vậy thì Trần Dương... Nghĩ một lát, cô ta mặc lại quần áo, lẳng lặng ra ngoài bằng đường cửa sổ. Chạy đến tiệm thuốc mua mấy hộp thử thai, về thử xem sao. Hai vạch đỏ trên chiếc que thử thai khiến cô ta biến sắc. Làm thế nào bây giờ? Ngồi ở ghế sau của chiếc Rolls-Royce, Trần Dương đang nghĩ về trận đấu ngày mai thì điện thoại di động của anh rung lên. Đó là tin nhắn từ Mễ Tuyết. Ấn mở, là một bức ảnh. Tôn Giả gầy đã đưa cho anh một bức ảnh, nhưng vì quá mờ nên anh đã đưa cho Mễ Tuyết để phục chế lại. Bức ảnh được gửi đến là ảnh đã được phục chế. Bức ảnh được phục chế rất rõ nét, một cô gái trẻ đáng yêu ngay lập tức lọt vào tầm mắt của Trần Dương. Anh nhìn kỹ bức ảnh, chợt cảm thấy cô gái trong bức ảnh có vẻ như đã từng gặp ở đâu đó rồi, nhìn rất quen. Anh lục lại trí nhớ, cô gái trong ảnh giống ai nhỉ. Chết tiệt! Hạ Lam! Cô gái trong bức ảnh này là Hạ Lam?! Đôi mắt, chiếc mũi và cái miệng này giống hệt như phiên bản thu nhỏ của Hạ Lam! Người Tôn Giả gầy muốn tìm là Hạ Lam sao? Mối quan hệ của hắn với Hạ Lam là gì? Tại sao hắn lại có ảnh của Hạ Lam khi còn bé? Chả nhẽ là bố con? Sao có thể? Coi cái bộ dạng của Tôn Giả gầy sao có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Hạ Lam được? Trần Dương cảm thấy đầu óc rối tung lên. Giữa lúc đó, dường như mọi thứ lại đến cùng một lúc. Khi Trần Dương đang loay hoay, điện thoại di động của anh lại vang lên, mở lên xem thì là cuộc gọi của Từ Tiểu Nhu. Nghĩ ngợi một hồi, anh quyết định nghe máy. “Alo, Trần Dương, anh đang ở đâu...?”, giọng nói nhẹ nhàng của Từ Tiểu Nhu truyền đến qua điện thoại. "Anh đang trên đường cao tốc về thành phố Tây Xuyên”. “A, anh đang lái xe à?”, Từ Tiểu Nhu sửng sốt nói: “Vậy anh lái xe cẩn thận nhé, em cúp máy đây”. Trần Dương nói: "Không sao, đã có tài xế lái xe rồi, anh ngồi ở đằng sau”. "Oh!" Từ Tiểu Nhu khẽ khàng: "Lát nữa, anh... anh có thể đến nhà em không? Ông và bố em đi Kinh Thành rồi, chỉ có mỗi mình em ở nhà. Em... em hơi sợ!" "Không có ai ở nhà sao?" "Cháu của người giúp việc bị sốt nên bà ấy đã xin nghỉ rồi”. Trần Dương suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, một lát nữa anh sẽ tới”. Sau khi cúp máy, Trần Dương nói với tài xế: "Ra khỏi đường cao tốc, đến sơn trang nhà họ Từ!" "Vâng, Thánh Tử!" Ở một nơi khác, trong khuê phòng của Từ Tiểu Nhu tại sơn trang nhà họ Từ. Cô ấy đang vô cùng phấn khích. Trần Dương sắp đến rồi, cô ấy vội vàng vào phòng tắm tắm rửa, sau đó trang điểm nhẹ nhàng, nhìn mình trong gương, cô ấy cứ cảm thấy mình không đủ xinh đẹp. "Bộ váy này có đơn giản quá không nhỉ, hay là thay bộ khác?" Đúng lúc này, cô ấy nghe thấy tiếng ô tô gầm rú. Cô ấy vội vàng đến bên cửa sổ nhìn xuống, một chiếc Rolls-Royce dài dừng lại ở tầng dưới. Đến nhanh thế? Cô ấy vui vẻ chạy xuống lầu, khi nhìn thấy Trần Dương, lòng cô ấy ngập tràn vui sướng. “Trần Dương, anh… anh đến rồi”, vì quá căng thẳng, giọng nói của cô ấy cứ lắp ba lắp bắp. Nhìn Từ Tiểu Nhu một lượt từ trên xuống dưới, ánh mắt Trần Dương đột nhiên sáng lên. Tiến đến nắm tay cô ấy, nói: "Đi, lên lầu đi, anh dỗ em ngủ”. Được Trần Dương dắt đi, hai người cùng đi lên khuê phòng. Không hổ danh là tiểu thư đài các, trong khuê phòng của Từ Tiểu Nhu thoang thoảng mùi thơm của sách. Đây là lần đầu tiên Từ Tiểu Nhu để một người đàn ông vào phòng ngủ của mình, mặt cô ấy đột nhiên nóng bừng lên. "Mau lên giường đi ngủ thôi”. "Ớ?" Từ Tiểu Nhu sửng sốt, nói: "Lên giường? Như thế không phải nhanh quá sao! Em... em còn chưa chuẩn bị xong!" Trần Dương cười nói: "Em nghĩ gì thế, anh dỗ em ngủ rồi sẽ đi luôn mà!" Từ Tiểu Nhu đỏ mặt, ngập ngừng nói: "Được... được rồi!" Cô ấy ngoan ngoãn chui vào trong chăn bông, chỉ để lộ ra mỗi cái đầu. Tắt đèn, căn phòng ngay lập tức chìm vào bóng tối. Trần Dương nhẹ giọng nói: "Ngủ đi”. "Vâng!" Từ Tiểu Nhu gật đầu, tim đập tán loạn, chả hề buồn ngủ tí nào. Một phút, hai phút, ba phút... Hai mươi phút trôi qua. Trần Dương nghĩ Từ Tiểu Nhu đã ngủ nên đứng dậy định rời đi. Kết quả là anh vừa đứng dậy đã bị giữ lại ngay lập tức. "Trần Dương, đừng đi...” "Em chưa ngủ à?" “Anh đừng đi, được không?”, Từ Tiểu Nhu kéo tay anh, van xin: “Em biết em như này là không ngoan. Em biết anh phải quay về bên cô ấy, nhưng em cũng không đòi hỏi nhiều đâu, chia cho em một chút tình yêu anh dành cho cô ấy thôi, có được không? " "Em không tham đâu, chỉ một chút thôi là được rồi”. Nghe những lời đó, Trần Dương không khỏi xót xa. “Anh không đi nữa, anh ở lại với em nhé”, Trần Dương nói: “Em để cho anh đi xuống nói với tài xế về trước đã nhé”. "Anh sẽ không lừa em chứ?" "Sẽ không đâu!" Trần Dương cười cười, xoa đầu cô ấy, đi xuống lầu bảo tài xế quay về trước, sau đó trở lại lên lầu. Từ Tiểu Nhu càng đỏ mặt hơn khi nghe thấy âm thanh sột soạt kia. Sau khi cởi quần áo, Trần Dương cũng chui vào chăn bông. “Lại đây chút đi, hay là em sợ anh sẽ ăn em hả?”, Trần Dương thì thầm vào tai cô ấy. Khoảng cách của hai người rất gần, đến nỗi tay cô ấy có thể cảm nhận được lồng ngực rắn chắc của Trần Dương. Toàn thân cô ấy cứng đờ, không dám nhúc nhích, lắp bắp: "Vậy thì... vậy em sẽ nhích qua một chút nhé”. Nói xong, cô ấy tiến về phía Trần Dương, một nửa cơ thể của cô ấy gần như áp vào cơ thể Trần Dương. Trên người Từ Tiểu Nhu có mùi rất thơm, mùi của sách, hòa quyện với hương hoa của cây sơn chi. Cảm nhận được cơ thể và hơi thở nóng bỏng của Trần Dương, đầu óc cô ấy choáng váng. Không nhịn được quay lại áp mặt vào ngực anh. Cô ấy đã nghĩ về viễn cảnh này rất lâu, rất lâu rồi, cuối cùng hôm nay nó cũng đã trở thành hiện thực. Ngoài sự hài lòng ra, thì sự an tâm chiếm nhiều hơn. Cơ thể cô ấy rất mềm, như thể cả xương của cô ấy cũng mềm. Trần Dương ôm lấy cô ấy, trong lòng anh chợt bùng lên một ngọn lửa tà ác. Kể từ khi luyện được Thiên Ma Thân, nhu cầu của anh đối với chuyện ấy đã tăng lên rất nhiều. Ma, tùy tâm, tùy tính, xưa nay chưa bao giờ có ý định kiềm chế bản thân. Hai tay anh vuốt lên vuốt xuống đùa nghịch, cô gái trong lòng anh khẽ rên lên. Giống như âm thanh đẹp nhất trên đời. Hai mắt Từ Tiểu Nhu mơ màng, cô ấy ngẩng đầu lên và hôn anh. Nụ hôn của cô ấy ngọt ngào mà ngây ngô, cánh tay ngọc ngà ôm lấy cổ Trần Dương một cách vô thức. Bùm! Ngọn lửa ở phần dưới của Trần Dương lập tức bùng lên, anh cảm nhận được sự kích thích trong từng tế bào. Cuối cùng, hai khuôn mặt đối diện với nhau. "Trần Dương, em sợ...” Dù biết rằng ngày này sớm muộn gì cũng đến nhưng cô ấy không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Cô ấy nắm chặt tay Trần Dương, trong lòng vừa sợ hãi lại vừa ngượng ngùng. Trần Dương ôm lấy cô ấy mà hôn, cơ thể từ từ ép xuống. Người đẹp lần đầu làm chuyện ấy, Trần Dương không dám đòi hỏi quá nhiều. Nhưng ngay cả như vậy, người đẹp trong lòng anh cũng không chịu nổi, cô ấy thở hổn hển, cả người nhễ nhại mồ hôi. Đúng lúc Trần Dương đang chuẩn bị rút ra, thì một luồng chân khí chợt chảy vào trong người anh. Cũng giống như Bào Tâm Oánh, luồng chân khí này hòa ngay vào đan điền của anh, nhưng lần này chân khí trong đan điền của anh không tăng lên, mà bắt đầu ngưng tụ và nén lại! Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này qua Nội Thị, Trần Dương vô cùng sửng sốt! Tụ cương ngưng nguyên? Cái này bắt đầu ngưng tụ chân nguyên rồi sao? Từ từ, một giọt, hai giọt, ba giọt... ba giọt chân nguyên xuất hiện trong đan điền của anh, một nửa còn lại là chân khí Nhân Uân. Ngay sau khi chân nguyên thấm vào cơ thể, anh liền cảm thấy Thiên Ma Thân của mình lại được tăng thêm một bậc. Siết chặt nắm đấm, tràn đầy sức mạnh. Nếu anh đoán không lầm, thì đây chính là chân nguyên Thuần Âm mà chỉ trinh nữ mới có! Nhìn kĩ, đó không phải là chân khí mà là chân nguyên! Không, chị Thuyên, Hạ Lam, và Nhân Nhân đều là trinh nữ cơ mà. Tại sao lại không hấp thụ được chân nguyên từ bọn họ? Lẽ nào là do Thiên Ma Thân? Khi cùng với Mộc Thuyên, Hạ Lam, anh chưa luyện được Thiên Ma Thân, nên không thể có được chân nguyên Thuần Âm. Thế với Nhân Nhân thì giải thích thế nào đây? À đúng rồi, lúc đó huyệt đạo trên người anh đang bị phong ấn! Thế thì dễ hiểu hơn rồi! Nhưng một nửa là chân khí, một nửa là chân nguyên, đây là cảnh giới gì? Bán Bộ Quy Chân? Nhìn thấy Trần Dương mãi không rút ra, hơn nữa còn ngày càng to lên, Từ Tiểu Nhu “ưm” lên một tiếng, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Từ một cô gái trở thành một người phụ nữ, cuối cùng cô ấy đã dành thứ quý giá nhất của mình cho Trần Dương. Tiếng “ưm” này cũng khiến Trần Dương tỉnh táo lại. Anh rút ra, nói: "Có đau không? Anh xoa cho nhé”. Vừa nói, anh vừa dùng chân khí xoa nắn nhẹ nhàng cho cô ấy. "Ha..a..a...” Cô ấy rên rỉ, cảm giác lạ lùng kia lại ập đến. Vài phút sau, cảm giác đó càng ngày càng mạnh, một tiếng phượng hoàng vang lên, cô ấy lại một lần nữa cảm nhận được sự tuyệt vời của việc làm phụ nữ. ------oOo------ Chương 352: Sàn đấu Nguồn: EbookTruyen.VN Sáng hôm sau, Trần Dương vẫn còn đang ngủ. Thì anh bị đánh thức bởi một cuộc gọi từ Lý Thiên Bá. “Chồng, ai vậy?”, Từ Tiểu Nhu mơ mơ màng màng hỏi. Đêm qua, hai người quấn nhau đến tận sáng sớm mới chịu đi ngủ. “Là Thiên Bá, nhắc anh đừng đến muộn”, Trần Dương nói. Từ Tiểu Nhu đột nhiên nhớ ra hôm nay là ngày quyết đấu của nhóm Tiên Thiên, cô ấy lấy lại tinh thần nói: "Em đi cùng anh”. Nhìn thấy bộ dạng mệt mỏi của cô ấy, Trần Dương nói: "Em nên ở nhà nghỉ ngơi thì hơn”. "Không đâu”. Từ Tiểu Nhu ngồi dậy, nói: "Hôm nay có trận đấu của anh, em phải đi cổ vũ anh chứ”. "Được rồi”. Thấy cô ấy cứ nhất quyết đòi đi, Trần Dương cũng không ngăn cản nữa. Nửa giờ sau, hai người lái xe đến học viện Lục Phái. Lúc này trên sân của học viện Lục Phái đã đông nghịt người, không khí vô cùng náo nhiệt. Cuộc thi đã bắt đầu, những khán giả trên khán đài vỗ tay và hò hét không ngớt. Sau khi dặn dò Từ Tiểu Nhu vài câu, anh đã tìm thấy Lý Thiên Bá. Vừa nhìn thấy Trần Dương, Lý Thiên Bá liền chào hỏi: "Sao bây giờ tên nhóc nhà cậu mới đến hả? Sắp đến lượt chúng ta rồi đấy!" Trần Dương cười nói: "Tắc đường, mất một lúc đấy!" "Lát nữa ra thi đấu phải cẩn thận đấy. Cuộc thi lần này, không chỉ có trường mình, mà còn có những người từ nơi khác đến, họ ra tay rất tàn nhẫn. Mười mấy người trong nhóm ngày hôm qua và hôm kia đã bị giết chết rồi đấy”, Lý Thiên Bá nhắc nhở. "Ghê vậy á?" "Vì vậy, nếu nhắm không thắng được thì cứ chạy khỏi sàn đấu nhé”. Trần Dương cười tủm tỉm nói: "Anh lại coi thường tôi quá rồi, anh yên tâm đi, tôi sẽ giành hạng nhất cho mà xem”. "Cậu hạng nhất, tôi chắc là hạng hai rồi!" Anh ấy và Trần Dương là anh em sống chết có nhau, anh ấy chả hề bận tâm ai hạng nhất ai hạng hai. Chẳng bao lâu, đã đến lượt Lý Thiên Bá lên sàn đấu, người đấu với anh ấy là một người đàn ông 30 tuổi, cũng cùng cảnh giới Tiên Thiên sơ kỳ. Lý Thiên Bá cầm rìu trong tay, nói với người đàn ông: "Đao kiếm vô tình. Nếu sợ chết, anh vẫn có thể rút lui từ đầu đấy”. "Bớt mồm lại, tiếp chiêu đi!" Vừa nói, người đàn ông vừa lao tới với một chiếc chùy đồng lớn. Keng! Chiếc rìu và chiếc chùy đồng lớn đập vào nhau, tia lửa bắn ra khắp nơi. Quá mạnh. Lý Thiên Bá ngay lập tức cảm thấy khó mà chống đỡ được. Chiếc chùy đồng lớn này ít nhất cũng ba bốn chục cân, mỗi lần chiếc chùy giáng xuống tay anh ấy lại tê cả đi. Người đàn ông to lớn kia cười nói: "Oắt con chỉ giỏi nói phét, xem cậu có thể tiếp chiêu của tôi không nào”. Nói xong, ông ta lại vung chiếc chùy đồng trong tay lên, đập nó về phía Lý Thiên Bá. Sau vài lần chống đỡ, chiếc rìu trong tay Lý Thiên Bá suýt chút nữa thì bay ra ngoài. Không ổn, Thiên Bá đang gặp nguy hiểm! Trần Dương vội vàng hô lớn: "Thiên Bá, đừng đấu trực diện với ông ta như vậy, làm ông ta mất sức đi, đợi đến khi ông ta không còn sức nữa thì hẵng ra tay!" Lời nói của Trần Dương khiến mọi người chú ý. "Cậu la hét cái gì vậy? Im đi!" "Đừng nghe cậu ta, thi đấu đâu thể trốn tránh được, phải mạnh mẽ thì mới là đàn ông đích thực!" "Lý Thiên Bá, đừng chạy, hãy chiến đấu như một người đàn ông đi!" Những người này đã đặt cược, Lý Thiên Bá thắng 1 ăn 1, người đàn ông kia thắng 1 ăn 5. Sau khi nghe được lời của Trần Dương, Lý Thiên Bá liên tiếp lùi về phía sau, không dám đối đầu trực diện với ông ta nữa, lúc này anh ấy cũng đã nhận ra. Người đàn ông này tuy khỏe nhưng lại không nhanh nhẹn cho lắm, hơn nữa vác một chiếc chùy nặng như vậy chắc cũng tiêu tốn rất nhiều sức lực. Hô! Chiếc chùy đồng đập tới cùng với tiếng gào thét. Lý Thiên Bá né rồi lại né. "Tôi xem cậu trốn được đi đâu!" Người đàn ông tức giận vung cây chùy đồng trong tay về phía Lý Thiên Bá, đập liên tiếp bảy tám lần làm vỡ cả sàn của sân đấu, thậm chí còn chưa chạm được đến góc quần áo của Lý Thiên Bá, ông ta đã mệt đứt hơi rồi. Hồng hộc, ông ta thở hổn hển. Cơ hội tốt! Lý Thiên Bá thừa cơ, giơ chân đá ông ta bay ngay ra khỏi sàn đấu. "Huỵch!" Người đàn ông phun ra một ngụm máu, bên trong còn kèm theo vài chiếc răng gãy. Trọng tài bên cạnh thấy vậy nhanh chóng nói: " Ván này Lý Thiên Bá thắng!" Lý Thiên Bá thắng được vòng này như anh ấy mong muốn, và Trần Dương cũng lên sàn để thi trận đấu của mình. Điều mà anh không ngờ là đối thủ của anh lại là một người quen! Tào Bảo! "Trần Dương, không ngờ đối thủ của mày lại là tao đúng không?" Kẻ thù ở ngay trước mắt, Tào Bảo nóng lòng muốn giết chết kẻ đã cướp đi vị hôn thê của hắn ngay tại sàn đấu này. Trần Dương thản nhiên nói: "Là anh thì sao, chả nhẽ anh tự tin sẽ đánh thắng được tôi à?" Nghe thấy thế, sắc mặt Tào Bảo liền tối sầm lại. “Đừng có ở đó mà chém gió nữa, mày nghĩ tao không làm được chắc?”, Tào Bảo hung tợn nói: “Lát nữa tao sẽ không nương tay đâu, tao muốn đứng trước mặt mọi người đá bay mày khỏi sàn đấu”. Người đến xem rất đông, Đồng Quân, Nghiêm Thọ, Vương Phàn, Địch Thiên Đông, còn có hai chị em Lâm Phi Phi. Họ hét về phía Tào Bảo: "Tới đi, giết chết hắn đi!" "Đánh chết cái loại ăn bám đấy đi”. "Đừng nương tay, đánh mạnh vào!" Những người ở bên trên cũng bắt đầu đặt cược,Trần Dương thắng 1 ăn 10, Tào Bảo thắng 1 ăn 1. Còn có chuyện hay như thế nữa cơ à? Đồng Quân lập tức nói: "Tôi đặt cược một triệu, Tào Bảo thắng”. "Tôi một trăm nghìn, Tào Bảo thắng!" "Tôi cũng vậy, một trăm nghìn…” Những người bên cạnh lần lượt đặt cược cho Tào Bảo thắng, theo bọn họ thấy, tiền này không phải là cho không thì là gì? Trên sàn đấu, Trần Dương sau khi nghe xong, liền hướng về phía khán đài cười nói: "Tôi có thể đặt cược một vé cho mình thắng không?" Mọi người trên khán đài đều phá lên cười. Chủ cá độ sửng sốt, lập tức chế nhạo: "Cậu định đánh cược bao nhiêu?" "Mười triệu!" Hahaha... Mọi người lại phá lên cười, nhìn là thấy ngu ngốc rồi, chưa thấy ai ngu ngốc như vậy, đây không phải là ném tiền qua cửa sổ thì là gì? "Cậu có nhiều tiền như vậy không?" Đúng, có đủ tiền không? Khi mọi người còn đang thắc mắc, Từ Tiểu Nhu bước đến và nói: "Tôi sẽ bỏ ra số tiền này!" Mọi người nhìn Từ Tiểu Nhu, khó hiểu nói: "Cô Từ, cô đang làm gì vậy?" "Cô Từ, đừng ngốc thế chứ!" Hai chị em Lâm Phi Phi đi tới, nói: "Cái thằng Trần Dương vô dụng này, chắc chắn không phải là đối thủ của Tào Bảo. Cô bỏ ra cho hắn 10 triệu không phải đổ sông đổ bể hay sao?" Nghe thế, mọi người xung quanh đều cho là phải, nhao nhao mở miệng khuyên bảo. Từ Tiểu Nhu phớt lờ họ, hơn nữa còn hướng về phía Trần Dương cổ vũ cho anh. Trần Dương ngầm hiểu, mỉm cười với cô ấy. Nhìn thấy Từ Tiểu Nhu phớt lờ mình, Lâm Phi Phi cũng bất lực. "Chị à, bỏ đi, cô ta nhiều tiền lắm, kệ đi”. Những người khác cũng lắc đầu, không thèm quan tâm đến cô ấy nữa. “Hai người có đấu không, không đấu thì đi xuống đi”, trọng tài sốt ruột nói. Tào Bảo cười lạnh một tiếng, lật tay, cầm Quỷ Đầu Đao lao tới. Hắn muốn dùng thanh đao này để bổ đôi Trần Dương ra, dù sao, đây cũng là sàn đấu, cho dù có nhỡ tay chém chết Trần Dương thì cũng chả ai nói gì. Trần Dương đứng yên tại chỗ, trong lòng cười nhạo. Từ lâu anh đã muốn dạy dỗ cái thằng ngu này rồi, nếu như không phải uống Phá Chướng Đan của mình, thì hắn có tư cách đứng ở đây chắc? Nhìn thấy Trần Dương bất động, Tào Bảo vui mừng khôn xiết, không phải hắn bị mình dọa nên sợ chết khiếp rồi đấy chứ? Cơ hội tốt, nhân cơ hội này, chém một cái, thì hắn sẽ toi luôn! Quỷ Đầu Đao giơ lên thật cao, trông như sắp chém xuống đến nơi rồi. Các khán giả nữ xung quanh sàn đấu sợ hãi đến mức nhắm hết mắt lại. "Lần này thì Trần Dương chết chắc rồi!" "Tôi phải quay cảnh này để cho mọi người xem mới được”. Nhưng Địch Thiên Đông cảm thấy khó hiểu, cái này không khoa học, mình không phải đối thủ của Trần Dương, lẽ nào Tào Bảo mới là đối thủ của hắn sao? Tu vi của Tào Bảo giống hắn, đều là Tiên Thiên sơ kỳ, không đến nỗi làm hắn sợ được. Ở đây chắc chắn có gian... "Tiểu Dương, mau tránh ra!" Lý Thiên Bá vội vàng hét lên trên sàn đấu. Từ Tiểu Nhu cũng hồi hộp và lo lắng. "Chết đi, Trần...” Hắn chưa kịp nói xong thì đã bị bay ngược ra ngoài. "Phịch!" Sau đó, hắn ngã phịch xuống đất. Gì thế này? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mọi người đều trợn tròn mắt! Trần Dương không hề nhúc nhích, vậy tại sao cậu ta lại bị bay ra ngoài? Ngay cả trọng tài cũng chết lặng. Ông ta cũng chỉ nhìn thấy một cái bóng, hình như là Trần Dương đã đá Tào Bảo. Đây là Vô Ảnh Cước sao? Quỷ Đầu Đao trong tay Tào Bảo rơi sang một bên. Cú ngã này gần như khiến cho hắn suýt chút nữa đi gặp ông bà ông vải. Trần Dương không đợi hắn hồi sức lại, đã lập tức lao tới, nắm lấy chân hắn, quay hắn vòng vòng trên không trung. Tào Bảo, hơn 50 cân, hệt như một món đồ chơi trong tay Trần Dương. Nhìn thấy cảnh này, mọi người trên khán đài không khỏi hít một hơi. Cùng nhau hô lên: Đậu má! Trần Dương lợi hại như vậy sao? Tào Bảo giống như một con búp bê rách trong tay anh, một chút sức chống cự cũng không có. "Phịch phịch phịch!" Ngay sau đó, Trần Dương bắt đầu đập hắn liên tiếp xuống sàn đấu như một con gà. "Ụa!" Tào Bảo phun ra máu tươi trong không trung. Máu phun thẳng vào mặt những người đang xem trên khán đài. "Á...” Một cô gái hét lên. Đẫm máu và tàn nhẫn quá. Mấy người Đồng Quân không khỏi rùng mình khi nhìn thấy cảnh tượng này. Trần Dương này chính là một con quỷ. Sau bảy tám lần bị đập xuống sàn liên tiếp, ngay cả trọng tài bên cạnh cũng không chịu nổi nữa. "Vị tuyển thủ này, cậu ta đã như vậy rồi, hay là tha cho cậu ta đi”. Nghe thấy trọng tài nói vậy, Trần Dương cười gật đầu nói: "Thôi được, trọng tài đã nói vậy rồi, vậy thì tôi sẽ tha mạng cho hắn!" Nói xong, anh liền ném Tào Bảo chỉ còn chút hơi tàn ra khỏi sàn đấu. Nếu lần này hắn đập người xuống đất lần nữa thì e rằng hắn sẽ thăng luôn mất. "Mau đỡ lấy!" May mắn thay, hàng chục khán giả ở xung quanh đã cùng nhau đỡ lấy hắn. Khi họ nhìn rõ tình trạng của Tào Bảo, bọn họ không khỏi quay đầu đi. Khuôn mặt hắn đã bê bết máu không thể nhận ra nữa, xương trên người gãy ít nhất cũng phải đến mười mấy cái. Vài cô gái sau khi nhìn thấy, họ liền vội vàng chạy sang bên cạnh, nôn thốc nôn tháo. Lúc này, các học sinh của lớp Thiên Tự 20 đứng dậy chỉ vào Trần Dương: "Đồ lòng dạ độc ác, nỡ nào ra tay với bạn học độc ác như vậy chứ”. "Đồ quá quắt, không xứng đáng là học sinh của học viện Lục Phái”. Lý Thiên Bá ở bên cạnh nghe thấy những lời này, không nhịn nổi, lao đến nói: "Mẹ kiếp, im hết mồm vào cho ông!" "Các người mù hết cả à? Không nhìn thấy thứ rác rưởi này đối xử với Tiểu Dương như thế nào à? Nếu không phải Tiểu Dương lợi hại thì nhát đao đó đã lấy mạng cậu ấy lâu rồi”. "Cậu ta chết thì sao chứ, kém cỏi thì chết thôi?" Nghe vậy, Lý Thiên Bá tức đến mức bật cười. Trần Dương đánh người ta bị thương thì bị cho là lòng lang dạ sói, còn người ta có nhỡ tay chém chết anh thì là do anh kém cỏi và đáng bị thế. Cái tiêu chuẩn này quá hãm rồi đấy. "Muốn sống thì im hết mồm lại cho ông, còn đứa nào dám hở ra một câu nữa thôi thì tao sẽ xiên chết hết chúng mày”. Lửa giận của Lý Thiên Bá bốc lên ngùn ngụt, ai cũng biết rằng chọc giận Tiểu Bá Vương của Tây Xuyên sẽ không có kết cục tốt đẹp gì? Từ Tiểu Nhu cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi cô ấy thực sự đã sợ chết khiếp. Đúng lúc này, có một người bước ra khỏi đám đông... ------oOo------ Chương 353: Đấu với Hướng Võ Nguồn: EbookTruyen.VN Hướng Võ từ bên cạnh bước ra, phẫn nộ nói: "Trần Dương, cậu thật quá đáng, sao cậu có thể ra tay tàn nhẫn như thế chứ!" Trần Dương nhíu mày, sao lại là thằng ngu này? Hắn muốn làm gì đây? Nhìn thấy Hướng Võ, các học sinh của lớp Thiên Tự 20 nói: "Thầy Hướng, thầy là giáo viên diễn võ của lớp chúng em, chả nhẽ thầy lại khoanh tay đứng nhìn chúng em bị học sinh lớp khác bắt nạt hay sao?" "Đúng đó, thầy Hướng, trả thù thay bọn em đi”. Nghe vậy, Hướng Võ cười nói: "Các em, đừng lo, thầy cũng tham gia thi đấu nhóm Tiên Thiên”. Nói rồi, hắn nhìn Trần Dương trên khán đài nói: "Lát nữa, trên sàn đấu, tôi sẽ dạy cậu cách làm người!" Cái gì? Thầy Hướng cùng tham gia thi đấu nhóm Tiên Thiên sao? Các học sinh của lớp Thiên Tự 20 đều hò reo, hắn đã là Tiên Thiên viên mãn rồi, chỉ thêm một bước nữa là hắn có thể lên được cảnh giới Phản Phác. Làm sao Trần Dương có thể là đối thủ của Hướng Võ cơ chứ? "Thầy Hướng, cố lên, lát nữa hãy dạy dỗ hắn thật mạnh tay vào”. "Đánh cho hắn tàn tật luôn đi”. "Không... đánh chết hắn luôn đi...” Lý Thiên Bá cau mày nói: "Thầy Hướng, thầy là giáo viên, thi đấu cùng học sinh như thế không phải là bắt nạt học sinh quá sao?" "Ai quy định giáo viên không được tham gia nào?" Hướng Võ cười nói: "Nếu không phải thân phận là giáo viên diễn võ, tôi cũng là một võ giả, xét về tình và về lý tôi đều đủ tư cách tham gia cuộc thi lần này”. “Thầy… thật hèn hạ”, Lý Thiên Bá tức đến nỗi nghiến răng ken két. Nghe được những lời của Lý Thiên Bá, Hướng Võ cười lạnh lùng: "Xem học sinh mà Hạ Lam dạy dỗ này, chả ra làm sao cả. Tôi nhớ là tên của cậu cũng nằm trong danh sách thi đấu của nhóm Tiên Thiên. Tốt hơn hết là cậu nên cầu nguyện để đừng gặp trúng tôi, nếu không... lát nữa tôi sẽ cho cậu biết thế nào là tôn sư trọng đạo đấy. " Nói xong, hắn xoay người rời đi, để lại đằng sau một cái đầu trọc. Sau khi Trần Dương xuống khỏi sàn đấu, Từ Tiểu Nhu vội vã xem xét Trần Dương: "Có bị thương không?" “Không”, Trần Dương cười nói. “Tiểu Dương, một lát nữa cậu phải cẩn thận, tên trọc đó 80% là muốn xử cậu đấy”, Lý Thiên Bá nhắc nhở. "Đừng lo, tôi biết rõ mười mươi rồi”. Số người của nhóm Tiên Thiên chỉ bằng 1/4 so với nhóm Hậu Thiên, do đó, top 100 được quyết định trong vòng hai giờ. Tiếp theo là phần chung kết top 100 hết sức căng thẳng. "Tiểu Dương, tôi lên đây”. Lý Thiên Bá nói xong liền nhảy lên sàn đấu. Tuy nhiên, điều mà anh ấy không ngờ là đối thủ của anh ấy lại chính là Hướng Võ. Mặt Trần Dương sa sầm xuống, đây rõ ràng là có gì đó mờ ám. Lý Thiên Bá cũng bối rối. Anh ấy đã hiểu ra, con lừa hói này hẳn là đã dùng thân phận của mình để sắp xếp cho anh ấy đấu với hắn. Thằng chó này quả là nham hiểm. Nhưng anh ấy không hề sợ hãi, ngược lại còn kích thích được sự hung ác từ sâu bên trong anh ấy. "Giết”. Không một câu nói thừa thãi, anh ấy cầm theo cái rìu, lao vào Hướng Võ. Anh ấy dùng rìu chẳng có chút bài bản nào, đây đều là những kinh nghiệm mà anh ấy đúc kết được từ những năm tháng chinh chiến. Chả có một chiến lược nhất định nào cả, chỉ là nhằm vào đầu mà chém lung tung thôi. Sau khi đột phá Tiên Thiên, sức mạnh của Lý Thiên Bá đã tăng lên rất nhiều, chân khí trên lưỡi rìu, khả năng sát thương của anh ấy cũng theo đó mà tăng lên. Hướng Võ trên mặt thì nở nụ cười giả dối, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ khinh thường. Chậm, quá chậm. Tốc độ của Lý Thiên Bá trong mắt hắn chỉ bằng tốc độ của một con rùa. Hắn chế nhạo: "Cậu chưa ăn cơm à? Sao chậm thế, ngay cả đệ tử phái Thiếu Lâm mới bắt đầu học cũng mạnh hơn cậu đấy”. “Xem thầy có thể né đến lúc nào”, Lý Thiên Bá cười lạnh lùng. "Keng!" Chiếc rìu chém trong không trung, bổ thành một lỗ hổng lớn trên sàn đấu. "Con lừa hói, thầy còn là đàn ông không đấy? Hay chỉ biết né thôi?" Hướng Võ bình sinh ghét nhất ai gọi hắn là con lừa hói. Những lời nói của Lý Thiên Bá rõ ràng đã chọc thẳng vào nỗi đau của hắn. "Vốn là muốn đùa giỡn với cậu một chút, mà thôi, bây giờ để tôi dạy cho cậu biết thế nào là tôn sư trọng đạo nhé”. Vừa nói, hắn liền biến một cái, một khúc côn bằng đồng lập tức xuất hiện trong tay hắn. Vừa dài vừa mạnh, rìu của Lý Thiên Bá không có chút lợi thế nào. "Keng" Khúc côn đồng và chiếc rìu va vào nhau tạo nên tiếng kim loại chói tai. "Trừ Ma Côn”. Khúc côn vừa nhanh vừa mạnh đã đánh văng chiếc rìu trong tay Lý Thiên Bá. Hơn nữa, phần lực dư thừa của nó còn đập thẳng vào vai anh ấy. "Huỵch!" Lý Thiên Bá ngay lập tức quỳ xuống đất. Chà! Nhìn thấy cảnh này, các học sinh lớp Thiên Tự 20 liền vỗ tay rào rào tán thưởng. "Giỏi quá, thầy Hướng, ngầu quá!" "Ngầu quá, Lý Thiên Bá thậm chí còn chẳng thể chịu nổi một côn”. "Cái gì mà Tiểu Bá Vương của Tây Xuyên, có mà là Nhuyễn Đản Vương thì có”. Hahahaha... Mọi người đều cười vang lên. "Anh họ...” Thấy vậy, hai chị em Lâm Phi Phi liền hướng về phía sàn đấu hô lớn: "Anh họ, mau ra khỏi sàn đấu đi, đánh không lại thì đừng đánh nữa”. Nhìn thấy Lý Thiên Bá bị đánh như vậy, cả hai đều rất lo lắng. Hướng Võ dương dương tự đắc, nếu cứ vậy mà tha cho hắn thì lại dễ dàng quá à? "Hoành Tảo Bát Phương!" Vút! Khúc côn đồng bay ngay về phía Lý Thiên Bá. "Thiên Hạ Thái Bình!" Hướng Võ lạnh lùng, xông thẳng đến trước mặt Lý Thiên Bá. Nếu bị khúc côn này đánh trúng, không chết thì cũng tàn tật! "A... anh họ, mau tránh đi!" Mẹ kiếp, dám ra tay tàn nhẫn như thế đấy! Trần Dương tức nổ đom đóm mắt, con lừa hói này muốn ra tay giết người luôn hay sao. Ngay lúc anh đang định lao lên, thì Hạ Lam không biết đã nhảy xuống sàn đấu từ lúc nào. Phẩy tay áo một cái, cương khí của cô ta ngay lập tức đẩy Hướng Võ ra. Mặt Hướng Võ sa sầm lại, nói: "Hạ Lam, đây là sàn đấu, không phải cô đang phá luật đấy chứ?" Hạ Lam lạnh lùng liếc hắn một cái, phớt lờ hắn mà nhìn về phía trọng tài ở bên cạnh: "Còn không mau thông báo kết thúc trận đấu đi?" Trọng tài vốn là một giáo viên trong trường, còn không biết tính khí của nữ khủng long bạo chúa này chắc, ông ta vội vàng gật đầu tuyên bố: "Ván này, Hướng Võ thắng”. Sau khi trọng tài tuyên bố kết thúc trận đấu, bất luận thế nào, bên thắng cũng không được tiếp tục ra tay nữa, nếu không sẽ tự động bị xử thua. Sau khi thông báo kết thúc trận đấu, Hạ Lam cũng không thèm nhìn Lý Thiên Bá, bay ngay ra khỏi sàn đấu. Trần Dương bước tới để kiểm tra vết thương của Lý Thiên Bá, anh hít một hơi. Xương bả vai bị gãy, cũng gãy mất năm hoặc sáu chiếc xương sườn rồi. "Anh họ...” Hai chị em Lâm Phi Phi chạy đến khóc lóc, đẩy Trần Dương ra. Sau đó, Ôn Nhu đưa đội y tế của trường đến để kiểm tra vết thương của Lý Thiên Bá, nói: "Đừng lo, sẽ không sao đâu”. Với sự có mặt của Ôn Nhu, Trần Dương không cần phải lo lắng cho sự an toàn của Lý Thiên Bá nữa, nhưng thằng ngu Hướng Võ đã hoàn toàn khiến anh tức giận. Hướng Võ, hắn ở cảnh giới Tiên Thiên viên mãn, nên chắc chắn có thể lọt vào top ba. Mối hận này anh nhất định sẽ bắt Hướng Võ phải trả gấp mười lần trăm lần. Ngay sau đó, đến lượt Trần Dương lên sàn đấu, đối thủ lần này của anh không phải Hướng Võ. Vì vậy, anh chỉ mất mười giây để kết thúc trận đấu. Phong thái mạnh mẽ của Trần Dương khiến nhiều người phải ngoái nhìn. “Thật là thú vị!”, Hướng Võ nhìn chằm chằm vào Trần Dương, cười lạnh lùng. Trận đấu top 100, rồi đến top 40, Trần Dương vẫn chưa được đấu với Hướng Võ. Anh lại chỉ mất có 10 giây để kết thúc trận đấu, khiến khán đài lại một lần nữa xôn xao. Khuôn mặt xinh xắn của Từ Tiểu Nhu cũng đỏ bừng lên vì phấn khích. Thật tuyệt vời, lại chỉ cần có 10 giây. Sự cổ vũ của khán giả thậm chí còn thu hút sự chú ý của các sàn đấu khác. Ví dụ, Tư Mã Yến Nhi, người đạt cảnh giới Tiên Thiên hậu kỳ ở sàn đấu bên cạnh cũng không gặp được đối thủ xứng tầm. Một cảm giác bất khả chiến bại. Nghe thấy tiếng hô của khán giả, cô ấy tò mò nhìn sang: "Lại giải quyết đối thủ trong 10 giây sao? Nói không chừng vòng sau mình đụng độ anh ấy cũng nên!" Trần Dương hoàn toàn khơi dậy trí tò mò của cô ấy, không chỉ có thể điều chế đan dược mà còn có tu vi cao như vậy, nếu cô hạ được người tài năng như vậy thì sẽ rất tuyệt đây. Nửa giờ sau, thi đấu top 40 kết thúc, giờ là trận thi đấu top 10, thật là khiến người ta phấn khích. Hàng trăm tuyển thủ Tiên Thiên, sau các vòng đấu, chỉ còn lại mười người. Lúc này, trọng tài trên sàn đấu hô to: "Trần Dương đấu với Hướng Võ!" Chà! Lúc này, các tuyển thủ trên khán đài đều rất phấn khích. Đặc biệt là các học sinh từ lớp Thiên Tự 20, họ hét lên đầy kích động. "Thầy Hướng, đè bẹp hắn đi”. "Giết hắn, dạy hắn làm người!" Hướng Võ lạnh lùng nhìn Trần Dương, nếu không phải anh dạo gần đây nghỉ học, thì hắn đã nghĩ cách xử lý anh rồi. Cái chết của anh trai hắn chắc hẳn có liên quan gì đó đến Trần Dương! "Trần Dương, nói cho tôi biết ai đã giết anh trai tôi”. Trần Dương cười lạnh lùng: "Thầy hỏi tôi, tôi biết hỏi ai? Hắn ta là anh trai thầy, có phải anh trai tôi đâu, làm sao mà tôi biết được?" Hướng Võ Hừ lạnh một tiếng: "Miệng lưỡi cũng sắc bén phết đấy nhỉ, hi vọng lát nữa cậu không cầu xin tôi tha thứ”. Trên sàn đấu sinh tử bất phân, đánh người chết trên này cũng là chuyện hết sức bình thường. Hướng Võ làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Đợi đến khi giết được thằng nhóc này rồi, hắn sẽ tìm cách đoạt lấy Tô Diệu. Điều này cũng coi như là thực hiện được ước mơ của anh trai hắn. "Hàng Ma Côn!" Hướng Võ hô to một tiếng, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một khúc côn đồng. Hướng Võ cảnh giới Tiên Thiên viên mãn chỉ là trò cười trước mặt Trần Dương cảnh giới Bán Bộ Quy Chân, nếu hắn muốn thì cứ đứng đấy mặc cho hắn đánh, cũng đừng hòng phá vỡ được cương khí bảo hộ của anh. "Thiên Hạ Thái Bình!" Ngay khi vừa ra sân, Hướng Võ luôn ra những chiêu mạnh, hắn muốn đánh gãy chân của Trần Dương, để anh không thể chạy khỏi sàn đấu được. Sau đó mới từ từ hành hạ anh! Phù Du Công! Thấy khúc côn đồng sắp nện vào chân mình, anh liền lắc người né tránh. "Nữa đây, Thiên Hạ Thái Bình!" Ầm ầm ầm. Khúc côn lại vụt tới lần nữa. Tuy nhiên, Trần Dương đã tránh được nó. "Cậu vẫn tránh được nhỉ? Xem tôi dồn cậu vào góc đây, xem cậu còn tránh đi đâu được nữa”. Hướng Võ múa côn điên cuồng dồn Trần Dương vào góc của sàn đấu. "Tránh à, tránh tiếp đi tôi xem nào”. Vừa nói Hướng Võ vừa dùng chân khí bao bọc lấy Hàng Ma Côn, hắn hét đến rát cổ bỏng họng: "Thiên Hạ Thái Bình!" Vút! Khúc côn xé rách không khí phát ra tiếng nổ lớn, mọi người chỉ thấy một bóng đen đập về phía Trần Dương. Ầm! Khúc côn cùng chân khí đã ngay lập tức phá vỡ bề mặt của sàn đấu. Rắc rắc! Khe hở lan ra ngoài như mạng nhện. Cái gì? Cậu ta đã trốn thoát? Mọi người đều sững sờ! Họ thậm chí còn không nhìn thấy cách Trần Dương trốn thoát. Sao có thể như thế được? Làm thế nào có thể nhanh như vậy được? "Chậc chậc chậc, tốc độ quá chậm!" Hướng Võ bị sốc, cậu ta đã đến sau lưng mình từ khi nào vậy? Vừa định quay lại, thì Trần Dương đã ra tay. Phân Gân Thác Cốt Thủ! Anh nắm lấy cánh tay của Hướng Võ, sau đó là một loạt các tiếng "răng rắc". "Á á á...” Cơn đau dữ dội lan từ cánh tay của Hướng Võ đến toàn bộ cơ thể. Tất cả các khớp tay trái của hắn đã bị tháo bỏ. "Cút!" Hắn nắm chặt tay phải đánh về phía Trần Dương. Ai ngờ, Trần Dương giữ lấy đấm của hắn dễ như trở bàn tay. "Chậc chậc, thầy ăn cơm chưa vậy?" Nói xong, Trần Dương hơi dùng sức. "Á á á...” Hướng Võ hét lên, nắm đấm của hắn bị Trần Dương bóp nát. Xương ngón tay đâm xuyên qua da, cắm vào lòng bàn tay, đau đớn đến mức muốn chết đi mà không được. Đây vẫn chưa là gì, Trần Dương đá vào chân sau của hắn một cái. Huỵch một tiếng, Hướng Võ đã quỳ trên sàn đấu. Thi triển Phân Gân Thác Cốt Thủ một lần nữa, tháo hết các khớp tay phải của hắn theo cách cũ. "Tôi đầu hàng, tôi đầu hàng, tôi nhận thua...” Hướng Võ cảm thấy như mình đã mất đi một nửa mạng sống, nếu còn tiếp tục, thì hắn sẽ chết chắc. "Trọng tài mau tuyên bố kết thúc trận đấu đi”. Hướng Võ nước mắt nước mũi giàn dụa. Trọng tài cũng bất lực, nhận thua thì có ích gì? Hoặc là tự nhảy xuống khỏi sàn đấu hoặc bị đá khỏi sàn đấu, thầy tự chọn. ------oOo------ Chương 354: Hỏi tội Nguồn: EbookTruyen.VN Muốn chạy sao? Đâu có chuyện dễ dàng như vậy! Trần Dương cười lạnh lùng, đá vào chân phải Hướng Võ một cái. “Rắc” Một tiếng vang rõ ràng, xương đùi hắn đã bị đá gãy. Sau đó, anh lại giơ chân đá gãy chân trái hắn. Hướng Võ đau đến ngất đi. Tàn bạo, đúng là tàn bạo quá đi mất. Các học sinh của lớp Thiên Tự 20 đều sợ đến tái mặt. Đồng Quân và Địch Thiên Đông mặt cắt không còn giọt máu. Bọn hắn không ngờ Trần Dương lại to gan như vậy, Hướng Võ là giáo viên môn diễn võ, lẽ nào Trần Dương không sợ trường học trách tội sao? Hạ Lam dù lợi hại, nhưng đánh giáo viên tàn bạo như vậy cũng là tội nặng, cho dù đây là trên sàn đấu. “Trần Dương, mày chết chắc rồi, mày dám ra tay độc ác với giáo viên, trường chắc chắn sẽ không bỏ qua cho mày đâu”. Các học sinh của lớp 20 không khỏi kêu lên. Ha ha… Trần Dương cười lạnh lùng, thế này mà gọi là độc ác sao? Những việc mà hắn làm đối với Lý Thiên Bá mới là tàn nhẫn thực sự. “Còn giả chết à?” Trần Dương giơ nắm đấm lên nện vào xương quai xanh của hắn. “Rắc!” Xương quai xanh gãy vụn. “Cú này là đánh thay Thiên Bá”. Hướng Võ đang hôn mê cũng phải tỉnh lại vì đau. Vừa nói Trần Dương vừa giơ nắm đấm lên. Bịch! Lại thêm một cú đấm nữa. “Rắc rắc rắc” Xương sườn trước ngực Hướng Võ bị đánh gãy toàn bộ. “Hự!” Hướng Võ phun ra một ngụm máu tươi. Cảnh tượng máu tanh này khiến không ít nữ sinh sợ hãi khóc thét. Trọng tài thấy chối mắt quá, vội vàng bước đến nói: “Hiệp này Trần Dương thắng”. Trần Dương cười lạnh lùng nói: “Vừa nãy Thiên Bá suýt nữa bị đánh chết, sao ông không tuyên bố trận đấu kết thúc? Chỉ biết bắt nạt người anh em của tôi thôi sao?” “Láo toét!” “Láo toét?”, Trần Dương cười lớn: “Thế thì tôi láo luôn cho ông xem”. Cực Dương Chưởng. Một luồng chân khí mạnh mẽ ngưng tụ trong lòng bàn tay anh. Bịch! Một chưởng phá hủy đan điền của Hướng Võ, kiếp này hắn sẽ không thể tu luyện được nữa. Sau đó, anh đá Hướng Võ đã không còn hình người xuống sàn đấu. Tôi đã bảo trả gấp trăm lần là trả gấp trăm lần, tôi nói được làm được. Học viện Lục Phái khốn kiếp, để mặc giáo viên thi đấu với học sinh. Chọc giận anh thì anh sẽ diệt bọn họ. Trọng tài bị luồng sát khí trên người Trần Dương làm cho sợ hãi. Bán… Bán Bộ Ngưng Cương? Thằng nhãi này sắp đột phá cảnh giới Phản Phác rồi, thảo nào có thể đánh bại Hướng Võ một cách dễ dàng như vậy. Trời! Nghe trọng tài nói, mọi người bên dưới đều kinh ngạc. Trong mắt ai cũng tràn ngập vẻ khó tin. Trần Dương mới bao nhiêu tuổi chứ? 25 tuổi đã Bán Bộ Ngưng Cương rồi? Thế chẳng phải cậu ta có thể thăng cấp lên cảnh giới Phản Phác bất cứ lúc nào sao? Nghĩ đến đây, mọi người đều vô cùng ngưỡng mộ. Đám người Đồng Quân, Nghiêm Thọ vẻ mặt sợ hãi. Bọn chúng đều là hạng kém cỏi, đến cảnh giới Tiên Thiên cũng không đột phá nổi, thế mà người ta đã sắp đột phá lên Phản Phác rồi. Thế mà chúng còn có gan chọc đến Trần Dương, Đồng Quân đã hoảng sợ lắm rồi, nếu để ông bố biết hắn đã chọc phải một người cảnh giới Phản Phác thì chắc chắn sẽ đánh gãy chân hắn. Đồng Quân không đắc tội được, Nghiêm Thọ với Vương Phàn lại càng không đắc tội nổi, tu sĩ cảnh giới Phản Phác chỉ cần phẩy tay đã đủ đập bẹp dí bọn chúng rồi. “Anh… anh Quân, chúng ta tìm dịp nào xin… xin lỗi Trần Dương đi”, Nghiêm Thọ mặt nhăn mày nhó nói. “Câm miệng, tôi cần cậu phải nhắc sao?”, Đồng Quân cắn răng nói. “Anh Quân, lát nữa anh Trần xuống đài, chúng ta qua đó xin lỗi đi”, Vương Phàn còn thẳng thắn hơn, thay đổi luôn cả xưng hô. Nhìn Trần Dương ngạo nghễ trên sàn đấu, hắn nặng nề cúi đầu xuống. “Ra tay độc ác quá, thằng nhãi này thủ đoạn tàn độc thật, phế luôn Hướng Võ rồi”, trong văn phòng hiệu trưởng, Thích Minh đại sư thấy chối mắt quá, nói với Trương Viễn Kiều: “Chưởng môn Trương, thằng nhãi này còn trẻ mà lại có sát tâm nặng như vậy, tuyệt đối không thể giữ lại”. “Đúng vậy, Hướng Võ là giáo viên trong trường, cậu ta là học sinh mà còn định giết cả giáo viên, tuyệt đối không thể giữ lại”, Tịnh Liên sư thái cực ghét cái ác, người đại nghịch bất đạo như vậy tuyệt đối phải giết. Đông Kiếm Vương nói: “Hôm nay cậu ta dám giết thầy, ngày mai còn dám phản giáo ấy chứ, gia nhập tà đạo cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi”. Nam Kiếm Vương cũng đứng ra: “Thằng nhãi này phải diệt trừ”. “Hai vị Kiếm Vương nói đúng”. Hác Bất Trì cười lạnh lùng nói: “Thằng nhãi này còn nhỏ tuổi mà đã đạt đến Bán Bộ Ngưng Cương, để thêm thời gian nữa đủ lông đủ cánh sẽ là mối họa, đến lúc đó thì đã muộn rồi”. Thực ra ông ta chỉ đơn thuần là đố kị, thấy Trần Dương còn trẻ như vậy đã đột phá cảnh giới Phản Phác, còn ông ta năm nay đã sắp 60 tuổi vẫn chỉ loanh quanh ở cảnh giới Phản Phác hậu kỳ, kiếp này coi như hết hy vọng lên Quy Chân. Nghĩ đến việc mình bị một thằng nhãi còn trẻ như vậy vượt mặt, ông ta cảm thấy vô cùng khó chịu. “Tôi cũng đồng ý!”, Mã Đại Tiêu nói. Trương Viễn Kiều thở dài nói: “Nếu đã vậy thì tôi cũng đồng ý”. Đoàn người bước ra khỏi văn phòng. Đúng lúc trọng tài sắp tuyên bố trận chung kết thì Trương Viễn Kiều kêu lên: “Trận đấu tạm dừng!” Ông ta vừa dứt lời, tất cả mọi người đều nhìn sang. “Hiệu trưởng?” “Thủ tọa viện Đạt Ma Thiếu Lâm Thích Minh đại sư”. “Phó chưởng môn phái Nga My, Tịnh Liên sư thái”. “Đông Kiếm Vương, Nam Kiếm Vương của Vô Lượng Kiếm Phái…” “Phái Hoa Sơn…” “Cái Bang…” Rất nhiều người nhận ra bọn họ. Ồ! Mọi người xôn xao. Đến tham gia đại hội tỷ võ mà cũng được nhìn thấy nhiều bậc cao thủ như vậy. Đây đều là những nhân vật trong truyền thuyết cả đấy. Nhưng cũng có không ít người tò mò, rõ ràng đã chung kết rồi, tại sao lại tạm dừng trận đấu? Đám người lùi lại, tự động nhường một lối đi. Trương Viễn Kiều đi đầu, sáu người còn lại đi phía sau. Trên sàn đầu, trọng tài ngây người ra, có chuyện gì vậy? Sao hiệu trưởng lại đến đây? Ông ta có cảm giác hình như đám người hiệu trưởng đến là vì Trần Dương. Trần Dương cũng cảm thấy một dự cảm không lành đang ập đến. Mấy người khẽ nhún một cái, nhảy lên sàn đấu Trần Dương đang đứng. Trong lúc bọn họ soi xét Trần Dương thì Trần Dương cũng đang đánh giá bọn họ. “Người dẫn đầu mặc đạo bào là Trương Viễn Kiều, phía sau hẳn là Thích Minh đại sư, ni cô kia chắc là Tịnh Liên sư thái của phái Nga My…” Lúc trước bọn họ tập kết lực lượng tinh nhuệ của Lục Đại Phái vây đánh Thần Long Giáo, Trần Dương đã tìm hiểu cặn kẽ về bọn họ. Đối mặt với bảy thủ lĩnh chính đạo, anh không chút sợ hãi, thản nhiên nhìn bọn họ. “Cậu chính là Trần Dương?”, Trương Viễn Kiều trầm giọng nói. Trần Dương chắp tay, khiêm tốn đáp: “Đúng vậy, không biết hiệu trưởng có gì chỉ giáo ạ?” “Chỉ giáo thì không dám, tôi chỉ có một chuyện muốn hỏi cậu”, Trương Viễn Kiều nói: “Cậu đã biết tội chưa?” Biết tội? Trần Dương cười lạnh lùng, hỏi vặn lại: “Không biết em có tội gì ạ?” “A di đà phật”. Thích Minh đại sư niệm một câu Phật hiệu, tức giận nói: “Tàn nhẫn độc ác, đại nghịch bất đạo, Hướng Võ là giáo viên trong trường, vậy mà cậu lại phế hắn, nếu không có trọng tài ngăn cản thì có phải cậu định đánh chết hắn không?” Trần Dương cười híp mắt nhìn ông ta: “Hóa ra là vì chuyện này, được thôi, học sinh cũng có một vấn đề muốn thỉnh giáo hiệu trưởng và Thích Minh đại sư”. “Hướng Võ là giáo viên trong trường, tại sao lại thi đấu cùng với học sinh? Hai vòng trước Lý Thiên Bá đấu với Hướng Võ hẳn các ông cũng thấy rồi chứ? Nếu không nhờ cô giáo Hạ ra tay thì e là Lý Thiên Bá đã đầu rơi máu chảy, chết thảm trên sàn đấu rồi”. Nói đến câu cuối, sắc mặt Trần Dương lạnh hẳn đi: “Xin hỏi hai vị, Lý Thiên Bá có phải là học sinh trong trường không? Hướng Võ là giáo viên mà lại ra tay với học sinh độc ác như vậy, tại sao tôi không thể ra tay độc ác với hắn?” “Láo toét! Ai cho cậu lá gan ăn nói với chúng tôi như vậy?”, Tịnh Liên sư thái quát: “Giết thầy là đại kỵ giang hồ, cậu đánh Hướng Võ bị thương, phá hủy đan điền của hắn, không những không biết hối cải, còn ăn nói vớ vẩn, đại nghịch bất đạo, hôm nay tôi phải tự tay xử lý cậu”. Dứt lời, Tịnh Liên sư thái rút bảo kiếm của mình ra, đang định xông đến. Đúng lúc này, một bóng dáng xinh đẹp bay từ dưới đài lên. “Sư thái khoan đã!” Hạ Lam chắn phía trước Trần Dương. “Cô giáo Hạ…” “Câm miệng!” Hạ Lam trừng mắt nhìn anh một cái, sau đó nói với Tịnh Liên sư thái: “Dạy dỗ không nghiêm là lỗi của giáo viên, tôi là cô giáo của Trần Dương, nếu muốn trách phạt thì hãy trách phạt cả tôi nữa”. “Vớ vẩn!” Đông Kiếm Vương bước ra nói: “Lam Nhi, chuyện này thì liên quan gì đến con? Con mau tránh ra đi, thằng nhãi này đã rơi vào ma đạo, cẩn thận hắn làm con bị thương đấy”. “Sư phụ”. Hạ Lam ánh mắt kiên quyết nói: “Học sinh phạm lỗi, người làm giáo viên sao có thể trơ mắt nhìn học sinh chết trước mặt mình được?” Những lời của Hạ Lam khiến trong lòng Trần Dương vô cùng ấm áp. Chuyện này không liên quan gì đến cô ta, Trần Dương không muốn lôi cả cô ta vào. “Cô giáo Hạ, cô hãy tránh ra đi, chuyện này em không sai, người sai là bọn họ!”, Trần Dương cười lạnh lùng nói: “Để mặc giáo viên và học sinh thi đấu với nhau, coi tính mạng học sinh như cỏ rác, nếu các người muốn giết tôi thì cứ thử xem”. Nói xong, trong tay anh lóe lên ánh sáng lạnh, Thích Tần đột nhiên xuất hiện trong tay. “Xem là tôi chết trước hay các người chết trước”. Anh vừa dứt lời, mọi người ồ lên. Đám Đồng Quân sững người! Chuyện này là sao? Trần Dương muốn liều chết với hiệu trưởng sao? Tất cả mọi người chỉ có một suy nghĩ, đó là Trần Dương bị điên rồi! Ngay sau đó là tiếng cười ầm ĩ. “Anh… anh Quân, chúng ta có xin lỗi nữa không?”, Nghiêm Thọ ngập ngừng nói. “Mẹ kiếp, không xin lỗi nữa”, Đồng Quân chỉ lên lôi đài nói: “Mắt cậu mù à? Không thấy thằng nhãi này sắp bị hiệu trưởng xử lý sao?” Địch Thiên Đông tiếc nuối lắc đầu: “Chậc chậc chậc, nhận lỗi thì có phải hết chuyện không? Cứ muốn chết cơ!” Từ Tiểu Nhu vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, vội vàng trèo lên sàn đấu đến bên cạnh Trần Dương, kéo tay anh: “Trần Dương…” “Nhu Nhu, em đi ngay đi, càng nhanh càng tốt!” “Không”. Từ Tiểu Nhu lắc đầu quầy quậy, nước mắt lã chã: “Em không đi, em muốn ở đây với anh”. “Đồ ngốc, em ở đây sẽ vướng chân anh!” Trần Dương dằn lòng nói: “Mau đi đi, nếu em không đi, anh sẽ hận em cả đời!” Những người này là loại người gì anh đã quá hiểu. Thuận theo thì sống, chống lại thì chết. Lấy danh nghĩa là danh môn chính phái, ngày nào cũng đánh người này, giết người kia. Đệ tử của môn phái mình tốt xấu lẫn lộn. Hai anh em Hướng Cường Hướng Võ cũng chẳng phải loại tốt đẹp gì, tối đó nếu không nhờ Trần Dương đến kịp thì có khi Hạ Lam đã bị Hướng Cường làm nhục rồi. “Không…” “Đi mau!”, Trần Dương hung dữ nói. “Được, em đi, em đi luôn đây!” Từ Tiểu Nhu biết Trần Dương sợ cô ấy bị thương, cô ấy chưa bao giờ hận bản thân mình đến vậy, nếu tu vi cao hơn chút thì cô ấy đã không cần để Trần Dương phải đối mặt một mình như thế này. Cô ấy vừa khóc vừa chạy đi, lúc chạy đến cổng trường, cô ấy đột nhiên dừng chân lại. Không được, không thể để Trần Dương gặp chuyện được! Nghĩ đến đây, cô ấy liền gọi đến một số… ------oOo------ Chương 355: Tô Ngọc rời đi Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, ở quảng trường Đằng Vương Các. Đại hội Tinh Quân đã lên đến cao trào. So với đại hội tỷ võ thì đại hội Tinh Quân mới là tàn nhẫn thực sự. Từ hôm qua đến nay đã có mấy chục người chết trên sàn đấu, mấy trăm người trở thành kẻ tàn phế. Người nào đánh một lèo giành chiến thắng cuối cùng mới có tư cách giành được danh hiệu Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Vũ Tinh Quân. Đám người Tôn Giả gầy say mê xem trận đấu, chỉ khổ cho Mộc Thuyên. Bắt đầu từ hôm qua, cô ta lúc nào cũng cảm thấy buồn nôn khó chịu, đến hôm nay, hiện tượng nôn nghén không đỡ chút nào mà còn nghiêm trọng hơn. “Oẹ!” Cô ta lấy tay bịt miệng, cũng may có tấm mạng che mặt, người khác không nhìn thấy. Lặng lẽ nhét một viên kẹo chua vào miệng, cảm giác buồn nôn mới đỡ hơn chút. Aizzz! Cũng không biết Trần Dương thế nào rồi, chuyện này phải làm sao đây? Cô ta xoa bụng, đây là món quà tốt nhất mà ông trời ban cho cô ta, nhưng chẳng bao lâu nữa bụng cô ta sẽ to lên, lúc đấy phải làm sao đây? … Câu lạc bộ Thiên Sơn, người đông như nêm. Trong đại sảnh đã đầy người ngồi, ai không có chỗ ngồi thì đứng, vô cùng đông đúc. Bọn họ đã đi cả đêm từ các thành phố khác đến. Ở sau đài, đám người Đàm Tiểu Long chứng kiến cảnh này đều không khỏi mỉm cười. “Chào mừng mọi người đến với buổi đấu giá Kim Lân, tôi thay mặt Thần Long Giáo cảm ơn mọi người đã không quản ngại đường sá xa xôi để đến đây”, trên bục, Khuê Tử nhìn mọi người với vẻ phấn chấn, nói: “Hôm nay tổng cộng sẽ đấu giá 15 viên Phá Chướng Đan, không có giá giới hạn, giá khởi điểm là 2 tỷ, mỗi lần nâng giá không được dưới 10 triệu!” “Buổi đấu giá chính thức bắt đầu!” Vừa dứt lời, một người đẹp mặc sườn xám ôm chiếc hộp bằng gỗ đàn hương bước lên, trong đó đặt một viên Phá Chướng Đan. 2 tỷ! 2,1 tỷ! 2,5 tỷ! 3 tỷ! “Đừng có ai tranh với tôi, 6 tỷ!” Một ông lão khoảng 60 tuổi, mặc trang phục Tôn Trung Sơn đứng lên hét. Mới viên đầu tiên đã đấu giá được 6 tỷ, thế những đan dược sau chẳng phải sẽ lên đến 10 tỷ sao? 6 tỷ lần thứ nhất, 6 tỷ lần thứ hai, 6 tỷ lần thứ ba! Xin chúc mừng lão tiên sinh đã giành được Phá Chướng Đan, từ nay về sau sẽ bước lên một tầm cao mới. Ông lão kích động đến mức toàn thân run rẩy, không thể tin được ông ta đã đấu giá thành công Phá Chướng Đan. Ông ta hít sâu một hơi, sau khi trả tiền liền bước lên bục với vẻ đầy thành kính, nhận Phá Chướng Đan rồi vội vàng nuốt xuống. Ông ta đã mắc kẹt ở cảnh giới Tiên Thiên viên mãn 30 năm, nếu không đột phá được thì cả đời này cũng không còn cơ hội nữa. Phá Chướng Đan vừa vào bụng, ông ta đã cảm thấy nút thắt không thể gỡ bỏ kia bắt đầu lỏng ra. Một phút sau, toàn thân ông ta bắt đầu bốc lên luồng nhiệt. “Mọi người mau nhìn kìa, đầu ông ấy bốc khói rồi!” Ở sau đài, Cảnh Vô Địch nhìn thấy cảnh này liền vội vàng đứng dậy. Tụ Khí Thành Cương? “Mau, Trương Khuê, bảo mọi người yên tĩnh đi, ông ấy đang đột phá, tuyệt đối đừng kinh động đến ông ấy!” Trương Khuê kinh ngạc, anh ta không ngờ có người đột phá ngay tại chỗ như vậy. Anh ta lập tức nói với mọi người bên dưới: “Mọi người yên tĩnh nào, lão tiên sinh đang đột phá, tuyệt đối đừng kinh động đến ông ấy!” Sao cơ? Ông ta đang đột phá? Mọi người đều nhìn lên, trong mắt tràn đầy vẻ ngưỡng mộ. 5 phút sau, ông lão đột nhiên mở bừng mắt. Ông ta hú dài một tiếng, một luồng khí thế mạnh mẽ tỏa ra. Ầm! Khí thế mạnh mẽ khiến một phần ba số người ở hội trường cảm thấy áp lực to lớn. “30 năm rồi, cuối cùng tôi cũng đột phá lên cảnh giới Phản Phác!”, ông lão mừng đến phát khóc, không nhịn được quỳ xuống dập đầu lên trên bục: “Cảm ơn Thần Long Giáo, từ nay về sau tôi nguyện hết mình vì Thần Long Giáo!” Ồ! Ông ta nói xong, mọi người đều ồ lên. Còn chưa đến 10 phút mà ông ta đã đột phá được rồi. Thật là thần kỳ! Giờ phút này, ánh mắt mọi người nhìn Khuê Tử đều trở nên vô cùng nóng bỏng. … Trong văn phòng tổng giám đốc tòa nhà Huyễn Ngu. Không biết tại sao, hôm nay Tô Diệu cứ cảm thấy bồn chồn lo lắng. Cô cứ có cảm giác như sắp xảy ra chuyện không hay nào đó. Đến mức cả ngày hôm nay cô làm việc không tập trung được chút nào. Cũng không biết Trần Dương đi đâu, hôm qua lại cả đêm không về nhà. Đột nhiên cô nhớ đến những lời Đường Tĩnh nói, người đàn ông có bản lĩnh thì đừng quản lý quá chặt, nếu không dễ khiến anh ấy cảm thấy áp lực. Nhất là người như Trần Dương, phải cho anh chút không gian riêng tư thích hợp. Người phụ nữ quá thông minh thường không có được hạnh phúc, chỉ cần quản lý tốt công ty giúp Trần Dương là được rồi, bất kể anh có người khác bên ngoài hay không, chỉ cần anh vẫn về nhà là được. Thực ra, lúc Đường Tĩnh nói vậy, Tô Diệu vô cùng kinh ngạc, cô không dám tin mẹ cô lại nói ra những lời như vậy. Bây giờ cô bắt đầu thấy hối hận, nếu Trần Dương không có tiền như vậy, không giỏi giang như vậy, thì liệu anh có ngày ngày ở nhà chờ cô như trước kia không? Đúng lúc cô đang suy nghĩ vẩn vơ thì tiếng gõ cửa vang lên, Mễ Tuyết lo lắng bước vào nói: “Tổng giám đốc, có chuyện không hay rồi”. Tô Diệu vội vàng ngồi thẳng người nói: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?” “Vừa rồi tôi nhận được tin, nhà họ Tô dùng danh nghĩa của chị, khoe khoang lừa đảo ở bên ngoài, đã có không ít nhà phát hành bị lừa rồi ạ”. Sao cơ? Tô Diệu đập bàn đứng dậy, sắc mặt trở nên lạnh lùng. Hôm qua đến đây gây rối một trận không nói làm gì, bây giờ lại còn dùng danh nghĩa của cô để lừa đảo nữa. “Tổng giám đốc, đã có không ít nhà phát hành đến chỗ chúng ta, bọn họ nói nếu không có một lời giải thích thì sẽ dừng việc hợp tác”, Mễ Tuyết lo lắng nói. “Đừng lo lắng, trước tiên trấn an các nhà phát hành đã”, Tô Diệu trầm giọng nói: “Bây giờ dùng danh nghĩa của công ty đưa ra thông báo là chúng ta không có bên hợp tác thứ ba, sau đó thu thập chứng cứ, báo cảnh sát!” “Vâng!” Mễ Tuyết vội vàng chạy đi. Tô Diệu cắn môi, màn kịch này nên kết thúc được rồi, nếu họ đã coi sự nhân từ của cô là nhu nhược, thì bọn họ sẽ phải trả giá cho sự ngu dốt của chính mình. Trong trang viên nhà họ Tô, đám người Tô Hải đang nâng ly chúc mừng chiến thắng. Bây giờ danh tiếng của Tô Diệu đã bị hủy hoại hoàn toàn, đến danh tiếng của Huyễn Ngu cũng bị bôi nhọ. Nếu cô vẫn không chịu nhún nhường thì nhà họ Tô sẽ tiếp tục bôi nhọ danh tiếng của Tô Diệu và Huyễn Ngu. Với sự hiểu biết của họ về Tô Diệu, cuối cùng kiểu gì cô cũng không chịu được áp lực, phải ngoan ngoãn đến cửa xin lỗi. Đến lúc đó, bọn họ có thể gia nhập Huyễn Ngu được rồi, nghĩ thôi đã thấy kích động! “Anh Hải, anh đúng là thông minh!”, Tô Minh không nhịn được khen ngợi. “Phải đấy, Tiểu Hải thông minh từ nhỏ mà!” “Ha ha ha… chút khôn vặt ấy mà, không đáng nhắc đến”, Tô Hải nghe mọi người khen ngợi, trong lòng vô cùng vui sướng. Trong số những người này, chỉ có một người không nâng ly, cũng không khen ngợi anh ta. Người này chính là Tô Ngọc. Hai ngày nay cô ta đã nghĩ thông suốt rồi, cái gia đình bạc bẽo này đã khiến cô ta hết hy vọng hoàn toàn. Cô ta đứng dậy, nâng ly rượu trong tay, nói với tất cả mọi người: “Các anh chị em, tôi có mấy lời muốn nói với mọi người”. Cô ta vừa dứt lời, tất cả mọi người đều đổ dồn mắt nhìn. “Các người đối xử với Tô Diệu như vậy, lẽ nào lương tâm các người không cắn rứt sao?” Tô Ngọc nhìn một lượt, nói: “Nhà họ Tô đã từng chỉ là một gia tộc hạng ba, nhờ Tô Diệu mà chúng ta mới trở thành đối tác với Huyễn Ngu. Lần đó chúng ta ăn nên làm ra, may mắn thăng cấp lên hạng hai. Nhưng các người thì sao? Không những không biết ơn Tô Diệu, mà còn quay ra chỉ trích”. “Tô Ngọc, chị im đi, chị uống say rồi hả? Chị có biết mình đang nói gì không?”, Tô Hải gào lên với cô ta. Tô Ngọc lạnh lùng nhìn Tô Hải nói: “Tôi đang rất tỉnh táo, tỉnh táo chưa từng có, tôi đã ở cái nhà này được gần 30 năm, nhưng chưa bao giờ tôi tỉnh táo như lúc này!” “Tiểu Hải, để nó nói!”, Tô lão phu nhân sầm mặt nói: “Bà muốn xem xem nó có thể nói ra những lời kinh thiên động địa gì”. “Bà nội, đủ rồi đấy ạ!” Tô Ngọc cười chua chát: “Bà đừng dùng danh nghĩa muốn tốt cho gia tộc mà bóc lột bọn cháu nữa, bà còn nhớ lần trước Địch Thiên Đông đến không? Ai mà chẳng biết hắn phong lưu thành thói? Vậy mà bà còn đẩy cháu vào hố lửa, nhưng đáng tiếc bà không ngờ hắn lại thích Tô Diệu nhỉ?” “Sau đó bà lại đẩy Tô Diệu cho Địch Thiên Đông không chút do dự, tại sao bà lại nhẫn tâm làm vậy? Lẽ nào trong mắt bà chỉ có Tô Hải thôi sao? Bọn cháu đều là lũ vô dụng, chỉ chờ được giá thì đem bán sao?” “Từ khi ông nội qua đời, cái nhà này đã thay đổi, trở nên lạnh nhạt, trở nên vô tình, khiến người ta sợ hãi! Còn cả các người nữa, các người đều tha hóa hết cả rồi, Tô Diệu giúp gia tộc vượt khó khăn hết lần này đến lần khác, nhưng các người đã hại cô ấy thế nào? Các người không cảm thấy xấu hổ sao?” “Cô ta họ Tô, đây đều là những việc cô ta nên làm”. “Hay cho câu việc cô ta nên làm!” Tô Ngọc cười lạnh lùng, nói: “Lần đầu tiên đuổi người ta khỏi nhà, sau đó lại mặt dày đến cầu xin người ta, đây là việc Tô Hải cậu nghĩ ra chứ gì? Lần thứ hai còn tàn nhẫn hơn, đuổi thẳng cổ thím hai và Tô Diệu ra khỏi nhà, gạch tên khỏi gia phả, đây cũng là việc cậu nghĩ ra đúng không?” “Nếu cậu có bản lĩnh thực sự thì tại sao không đưa nhà họ Tô thoát khỏi khó khăn đi? Tại sao không dựa vào bản lĩnh mà tự chứng minh bản thân đi? Tại sao phải dựa vào Tô Diệu để vực dậy gia tộc? Bây giờ người ta đã trở thành tổng giám đốc của Huyễn Ngu, các người lại mặt dày muốn độc chiếm mọi thứ của người ta, sau đó ngồi không hưởng phúc”. “Dựa vào đâu? Dựa vào việc cậu là con trai sao? Cậu đã cống hiến được chút gì cho cái nhà này chưa? Ngoài việc đánh nhau gây sự, uống rượu tán gái thì cậu còn biết làm cái gì nào?” Những lời của Tô Ngọc khiến Tô Hải tức phát điên. Anh ta đứng dậy định đánh Tô Ngọc! Tô Ngọc bước lên, lớn tiếng nói: “Cậu đánh đi, cậu là đồ vô dụng, còn không bằng Trần Dương, à không, tôi nói sai rồi, cậu còn chẳng bằng đầu ngón chân của Trần Dương ấy!” “Tốt nhất chị hãy thu lại những lời vừa nói đi, nếu không tôi không dám đảm bảo mình không đánh chị đâu!”, Tô Hải đỏ mắt, vẻ mặt dữ tợn. “Ha ha… Khôn nhà dại chợ!” Lúc này Tô Ngọc cảm thấy Tô Hải cực kỳ đáng khinh. Cô ta một hơi uống cạn rượu trong ly, nói: “Bà nội, bà cứ khư khư bảo vệ thằng cháu đích tôn của bà đi, cháu đi đây, sống cuộc sống mà cháu muốn, sau này cháu sẽ không trở về nữa đâu”. Dứt lời, cô ta đặt ly rượu xuống, dứt khoát rời đi. Bà cụ Tô tức đến run người, miệng nói không ngừng: “Mất dạy, cái con mất dạy này!” Những lời của Tô Ngọc khiến tất cả mọi người có mặt đều yên lặng, nhất là đám cháu gái nhà họ Tô. Bọn họ sinh ra đã được dán nhãn, sau đó sẽ được sắp xếp gả đến các gia tộc. Bọn họ không có quyền lợi lựa chọn cuộc sống mà mình muốn. Có một số cháu trai cũng có năng lực, có suy nghĩ. Nhưng bọn họ không được lòng bà nội, sau đó bị Tô Hải bài xích, còn thường xuyên cướp thành quả cố gắng của bọn họ. Điều này khiến bọn họ vô cùng căm hận. Tô Diệu có cống hiến lớn nhất cho nhà họ Tô đã bị đuổi, chị cả Tô Ngọc cũng tức giận bỏ đi, sau này không trở lại nữa. Nhà họ Tô đã mục ruỗng cả rồi, dìm người thân của mình mà vẫn đắc ý vui vẻ, thối nát từ gốc đến ngọn. Nhà họ Tô đã sa sút thực sự rồi. Thấy không khí trầm xuống, Tô Hải thầm kêu không ổn, vội vàng nâng ly nói: “Mọi người uống đi nào, cũng chỉ là một Tô Ngọc đi thôi mà, chẳng có gì to tát cả!” “Bà nội, cháu hơi đau đầu, cháu ra ngoài hít thở không khí đây”. “Bà nội, cháu đột nhiên nhớ ra công ty có chút việc, cháu về trước đây”. “Tiểu Hải, chiều nay con trai tôi có họp phụ huynh, tôi phải đi họp đây”. ------oOo------ Chương 356: Năm người đánh một người Nguồn: EbookTruyen.VN Tô Hải tức giận chỉ bọn họ: "Các người... Các người làm phản rồi..." "Nhà họ Tô cho các người ăn, cho các người uống, cho các người sống cuộc sống hơn người, lúc nhà họ Tô gặp khó khăn nhất, các người không đoàn kết thì cũng thôi đi, Tô Ngọc vừa giở giọng mê hoặc là đã răm rắp nghe theo rồi". Đúng lúc này, không biết ai trong đám người lên tiếng: "Là nhà họ Tô cho chúng tôi cơm ăn áo mặc chứ đâu phải Tô Hải cậu, cậu ngoài phàm ăn tục uống thì còn biết làm gì chứ?" Vừa dứt lời, mọi người đã tỏ vẻ bất mãn. "Năm ngoái tôi đàm phán hợp đồng với công ty quốc tế Nhân Lam thành công, cậu lừa tôi là đi xin bà nội thưởng công, kết quả cậu lại nói với bà là cậu đàm phán được, cậu đúng là một thằng khốn nạn". "Cả tôi nữa, cậu xúi giục bà nội gả tôi cho nhà họ Triệu, không ngờ hắn ta lại là một thằng nghiện ngập. Cậu khiến tôi rơi vào bể khổ, nhưng lại không cho tôi nói với bà nội, hôm nay tôi phải cho mọi người thấy rõ sự khốn nạn của cậu! Chồng tôi bảo tôi là cậu cũng hút thuốc phiện, chính cậu lôi kéo chồng tôi…" "Tô Hải, tôi sẽ không bao giờ quên được đêm đó, cậu lừa tôi ra ngoài, sau đó lẻn vào phòng tôi, làm nhục bạn gái tôi…" "Cậu là thằng súc sinh, một thằng súc sinh chính hiệu!" Đương nhiên không phải tất cả người nhà họ Tô đều đứng ra chỉ trích Tô Hải, nhưng bọn họ cũng không nói giúp anh ta, nhất là Tô Minh. Đây là một cơ hội tốt, Tô Hải khiến mọi người phẫn nộ, vạch trần nhiều việc xấu như vậy, bà nội dù nắm quyền hành thì cũng không thể kéo Tô Hải lên được. Bây giờ Tô Diệu đã bị đuổi, Tô Ngọc cũng tức giận bỏ đi, cuối cùng hắn cũng có thể ngóc được đầu rồi. "Tiểu Hải, những lời mọi người nói đều là sự thật sao?", bà cụ Tô nổi giận đập bàn, bà ta không ngờ Tô Hải lại làm nhiều chuyện đại nghịch bất đạo đến vậy. Cướp công người khác, hút thuộc phiện, còn làm nhục bạn gái của anh em, nếu... nếu là trước kia thì phải bỏ lồng heo dìm sông rồi. "Nghịch tử, nghịch tử... Uổng cho bà dốc lòng bồi dưỡng cháu, cháu không học được cái gì tốt đẹp thì cũng thôi đi, lại còn dính đến thuốc phiện, bà... bà..." Chức trưởng tộc nhà họ Tô sao có thể để một thằng nghiện làm được, công sức mấy chục năm của bà ta thế là đổ sông đổ biển rồi. Nghĩ đến đây, lão phu nhân tức giận quá độ, hít thở khó khăn, cứ thế ngã sấp xuống đất, không rõ sống chết. "Bà nội..." Mọi người nhà họ Tô lập tức trở nên hỗn loạn. Cùng lúc đó, ở học viện Lục Phái. Không khí vô cùng căng thẳng, Hạ Lam bực bội nhìn Trần Dương: "Mau xin lỗi các vị Chưởng môn đi, nhanh lên!" "Cô Hạ, đến cô cũng nghĩ là em sai sao?", Trần Dương lạnh lùng nhìn cô ta. "Lam Nhi, nói nhiều cũng vô ích thôi, thằng nhãi này đã rơi vào ma đạo, hết thuốc cứu rồi, con mau lùi lại đi!" "Trần Dương, coi như cô xin em được không? Em quỳ xuống dập đầu nhận lỗi với bọn họ được không?", Hạ Lam nhìn anh vẻ van nài, những người này đại diện cho sức chiến đấu mạnh nhất của Lục Đại Phái, sao Trần Dương có thể là đối thủ của bọn họ được cơ chứ? Trần Dương hít sâu một hơi, nhìn Hạ Lam nói: "Không cùng chí thì không chung đường, cô Hạ, cô đi đi!" Giọng nói anh vô cùng lạnh lùng, không mang theo bất cứ cảm tình nào. "Sao cậu có thể nhẫn tâm như vậy được?", Hạ Lam tức giận nói: "Tôi bảo cậu ly hôn với Tô Diệu thì cậu không ly hôn, bây giờ bảo cậu rời đi cậu cũng không rời đi, lẽ nào cậu phớt lờ những lời tôi nói sao? Có phải cậu muốn tôi tức chết thì mới vừa lòng?" Vừa nói cô ta vừa lã chã khóc: "Cậu muốn chết thì cứ chết đi, để chúng tôi cô nhi quả phụ tự sinh tự diệt vậy!" Cô ta vừa nói xong, mọi người xôn xao. Sao cơ? Cô nhi quả phụ? Tất cả mọi người đều nghe ra hàm ý sâu xa hơn trong câu nói này. Đông Kiếm Vương còn suýt nữa tức đến ói máu. "Lam Nhi, con nói gì vậy?", Nam Kiếm Vương nhìn Hạ Lam với vẻ không dám tin. Trần Dương cũng biến sắc, anh vội vàng nhìn xuống bụng Hạ Lam, vừa căng thẳng vừa lo lắng hỏi han: "Cô nói thật chứ?" Hạ Lam bơ luôn anh, cứ thế quỳ xuống đất, dập đầu với Đông Kiếm Vương: "Sư phụ, đệ tử bất hiếu, không thể hầu hạ phụng dưỡng người đến cuối đời". Đông Kiếm Vương cứng người lại, trong lòng vô cùng phức tạp, ông ta không ngờ đệ tử mình yêu thương nhất lại cùng với học sinh... "Đông Kiếm Vương, loại dâm phụ vô liêm sỉ này thì phải giết không tha!", Tịnh Liên sư thái kêu lên: "Lén lút yêu đương có thai với học sinh, chuyện xấu tày trời này thì phải giết để làm gương". "A di đà phật, đây là nỗi sỉ nhục của Lục Đại Phái ta, cũng là nỗi sỉ nhục của học viện Lục Phái". "Cô Hạ, cô mau đứng lên đi", Trần Dương bước lên đỡ Hạ Lam dậy, nói: "Không cần phải quỳ, bọn họ cũng không làm gì được em đâu". "Tên giặc kia, nộp mạng đi!", Hác Bất Trì không nhịn được nữa, cứ thế xông lên. "Ngũ Nhạc Thần Chưởng!" Trần Dương ánh mắt lạnh lẽo, anh không ngờ Phó chưởng môn phái Hoa Sơn mà lại đánh lén, trong lúc cấp bách, anh dùng luôn Cực Dương Chưởng. Ầm! Hai luồng cương khí mạnh mẽ va vào nhau, tạo nên sóng khí, khiến mọi người xung quanh sàn đấu đều ngã lăn ra. Hai chưởng giao nhau, Hác Bất Trì chỉ cảm thấy một luồng khí cực âm vô cùng bá đạo xuyên thấu lòng bàn tay rồi truyền vào cơ thể. "Cút!" Bịch! Trần Dương quát lớn một tiếng, đánh bay Hác Bất Trì đi. Phụt... Ông ta phun ra một ngụm máu giữa không trung. Hác Bất Trì cảnh giới Phản Phác hậu kỳ mà bị Trần Dương đánh bại một cách dễ dàng! Đám người Trương Viễn Kiều vô cùng kinh ngạc. Bọn họ tưởng Trần Dương chỉ là Bán Bộ Ngưng Cương, nhưng hiện thực lại cho bọn họ một cái tát rát mặt. Có thể một chưởng đánh bay Hác Bất Trì thì chắc chắn là cao thủ cảnh giới Phản Phác viên mãn. Hạ Lam cũng ngây người. Trần Dương cậu ấy… sao tu vi của cậu ấy lại cao như vậy được? “Tôi khinh”, Trần Dương nhổ nước miếng về phía Hác Bất Trì, khinh bỉ nói: “Đánh lén sau lưng mà cũng tự xưng danh môn chính phái?” “Rốt cuộc cậu là ai?”, Trương Viễn Kiều trở nên nghiêm túc: “Với tu vi cảnh giới Phản Phác viên mãn của cậu thì vốn không cần đến học viện Lục Phái, cậu có mưu đồ gì?” “A di đà phật, Chưởng môn Trương, đây không phải là người của Lục Đại Phái thì chắc chắn là gian tế tà giáo cử đến!” “Đúng vậy, tuyệt đối không thể giữ lại hắn được!”, Mã Đại Tiêu thầm nhủ, chỉ cần Trần Dương ra tay thì ông ta sẽ xông đến luôn. “Đông Kiếm Vương, đứng trước đại nghĩa ông còn không mau đưa ra quyết định!”, Tịnh Liên sư thái nghiêm giọng nói: “Hạ Lam cấu kết với tà ma ngoại đạo, không thể tha thứ, nếu ông không ra tay được thì tôi giúp ông”. “Cô Hạ, cô lùi lại đi”, Trần Dương bảo vệ Hạ Lam ở phía sau, nhìn bọn họ nói: “Nếu các người nghĩ tôi là tà ma thì tôi chính là tà ma”. “Lão nạp là Thích Minh, Thủ tọa viện Đạt Ma, xin thỉnh giáo”. Dứt lời, thiền trượng trong tay Thích Minh đại sư đã bổ về phía Trần Dương, thiền trượng được cương khí bao quanh, trong chớp mắt một luồng ánh sáng chói lòa tỏa ra. Không thể tùy tiện đón đỡ trượng này được, không phải Trần Dương không đỡ được, mà anh sợ Hạ Lam ở phía sau bị thương. Trong chớp mắt, anh đã kéo Hạ Lam đến một góc sàn đấu. Ầm! Thiền trượng của Thích Minh đại sư đánh lên sàn đấu, chia nó làm đôi. Cương khí mạnh mẽ quét sang mấy chục khán giả bên cạnh, đánh bay bọn họ. “Mau chạy đi, mọi người mau tránh đi…” “Chết người rồi, khán giả bị đánh chết rồi”. Nhìn những người vô tội ngã xuống đất hộc máu tươi, Thích Minh đại sư vô cùng tức giận, hét lên với Trần Dương: “Tại sao cậu lại tránh hả?” “Đại sư, để tôi giúp ông!” Mã Đại Tiêu ở bên cạnh nhảy ra, lập tức dùng đến “Phi Long Tại Thiên” trong Giáng Long Thập Bát Chưởng. Chỉ thấy một con rồng vàng rực rỡ xuất hiện trước mắt mọi người. “Cực Âm Chưởng!” Trần Dương điều động chân khí Cực Âm trong đan điền, đánh về phía Mã Đại Tiêu. Xèo! Giáng Long Thập Bát Chưởng và Cực Âm Chưởng cực kỳ lạnh lẽo va vào nhau, phát ra âm thanh như nước gặp lửa. Mã Đại Tiêu có chưởng lực mạnh mẽ, Trần Dương cười lạnh lùng, chuyển từ Cực Âm sang Cực Dương. Ầm! Hai luồng chân khí đều bá đạo va vào nhau, phát ra âm thanh chói tai. Cực Dương Chưởng là Trần Dương hấp thụ Thái Dương Chân Hỏa để luyện thành, Giáng Long Thập Bát Chưởng tuy bá đạo nhưng vẫn kém hơn Thái Dương Chân Hỏa một bậc. Mã Đại Tiêu vừa bị đánh bay, Thích Minh đại sư liền nhấc thiền trượng tiếp tục tấn công. “Giáng Ma Trượng Pháp”. Thiền trượng trong tay Thích Minh đại sư như rồng như hổ, cương khí tản ra rạch từng vết nứt trên sàn đấu. “Tử Hà Thần Công!” Đúng lúc này, Hác Bất Trì nóng lòng muốn thể hiện bản lĩnh, dùng đến Tử Hà Thần Công, sắc mặt ông ta chuyển sang màu tím. Tay cầm bảo kiếm, đâm thẳng vào đầu Trần Dương. Chỉ trong chớp mắt, Hác Bất Trì đã đến trước mặt Trần Dương. “Đả Cẩu Bổng Pháp!” Mã Đại Tiêu cầm một cây gậy làm từ ngọc bích, đương nhiên đây không phải gậy đánh chó, mà là ông ta mô phỏng theo. Ba người Hác Bất Trì, Thích Minh đại sư và Mã Đại Tiêu đều cùng lúc tấn công Trần Dương. “Cẩn thận đấy!”, Hạ Lam kinh hãi kêu lên. Vũ khí trong tay ba người đều dừng cách cơ thể Trần Dương 10cm! Một lớp cương khí màu tím đã chặn sự tấn công của bọn họ. Cái gì? Tử Cương! Trương Viễn Kiều ở bên cạnh vô cùng kinh ngạc, sao có thể là Tử Cương được? Thời đại mạt pháp làm sao còn có người ngưng kết được Tử Cương chứ? Không thể nào, không thể nào! Đông Nam Kiếm Vương cũng ngây người, người ngưng tụ được Tử Cương ắt là Quy Chân! Đây là câu ngạn ngữ giang hồ đã lưu truyền mấy trăm ngàn năm nay. Thằng nhãi này mới được bao tuổi chứ? Lẽ nào hắn có thể lên đến cảnh giới Quy Chân trước 30 tuổi sao? “Thằng nhãi này là tu sĩ Tử Cương, phải giết hắn, toàn lực tấn công đi!” Thích Minh đại sư giải phóng toàn bộ chân khí hùng mạnh trong đan điền ra. Sau đó Hác Bất Trì huy động Tử Hà Thần Công, Mã Đại Tiêu cũng bắt đầu phát lực. Tuy công lực của ba người hùng mạnh, nhưng bọn họ đâu biết chân khí của Trần Dương đã gấp mười lần người thường. Tuy gặp chút áp lực, nhưng họ vẫn không thể phá vỡ lớp bảo vệ của Trần Dương. Đúng lúc này, Đông Kiếm Vương vẫn khoanh tay đứng nhìn liền ra tay, hắn nhanh chóng đến bên cạnh Hạ Lam, kéo cô ta lại. Nam Kiếm Vương cũng hành động, rút vũ khí của mình ra, đâm về phía Trần Dương. “Sư thúc, đừng mà!”, trong mắt Hạ Lam tràn ngập vẻ kinh hoàng, vội vàng cầu xin: “Sư phụ, người mau thả con ra…” Đông Kiếm Vương thở dài nói: “Đây là kiếp nạn của cậu ta, nếu cậu ta không vượt qua được, cho dù ta thả con ra thì sao chứ? Cũng chỉ là mất mạng uổng phí mà thôi”. “Tịnh Liên sư thái, Chưởng môn Trương, hai người còn đứng đó làm gì? Mau lại đây đi!” Trương Viễn Kiều cảm thấy hơi mất mặt, bốn người đánh không lại một người thì cũng thôi đi, ông ta đường đường là cảnh giới Quy Chân mà lại nhân lúc đông người đánh lén người khác, nếu truyền ra ngoài chẳng phải khiến người trong giang hồ cười cho thối mũi sao? Huống hồ còn có không ít học sinh đang vây xem nữa. Nhưng Tịnh Liên sư thái thì không nghĩ vậy, cô ta thấy Trần Dương chính là tà ma ngoại đạo, bốn người mà không đánh lại được anh chứng tỏ anh đã mạnh lắm rồi, nếu không giết luôn từ bây giờ, chờ anh lên đến cảnh giới Quy Chân thì thiên hạ này sẽ không ai khống chế được anh nữa. “Chết đi!” Tịnh Liên sư thái sử dụng kiếm pháp nổi tiếng của sư tổ lập phái là Ngọc Nữ Kiếm Pháp, ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, trước mặt Trần Dương lại có thêm một thanh kiếm. Năm người giáp kích trước sau, áp lực lại càng tăng lên bội lần. Dưới áp lực này, anh phát hiện chân khí Nhân Uân trong đan điền lại càng ngưng kết nhanh hơn. Trong một phút ngắn ngủi mà nó đã ngưng kết được một giọt chân nguyên. Còn có chuyện tốt như vậy sao? Trần Dương vui mừng quá đỗi, cứ với đà này, chân khí sẽ nhanh chóng được chuyển hóa hết thành chân nguyên thôi! ------oOo------ Chương 357: Trần Dương, em yêu anh Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương đang chuyển hóa chân khí thành chân nguyên từng chút một. Áp lực khổng lồ cũng khiến Thiên Ma Thân của anh tự vận hành. Số Huyết Sâm, linh chi đã ăn ở Ngũ Độc Giáo chỉ có một phần được anh hấp thụ, hầu hết Dược Lực vẫn còn tích tụ trong người. Dưới sức ép to lớn, Dược Lực trong người Trần Dương dần được kích phát. Tốc độ vận hành siêu tốc khiến lỗ chân lông của Trần Dương cũng bắt đầu rỉ máu. Trong hai phút ngắn ngủi, người anh đã đầm đìa máu. “Mọi người cố lên, hắn sắp không gượng được nữa rồi!” Trương Viễn Kiều ở bên cạnh thở phào nhẹ nhõm, thế thì không cần ông ta phải ra tay nữa rồi. “Trần Dương, cố lên”, Hạ Lam cuống đến mức dậm chân, van nài: “Sư phụ, con xin người đấy, người hãy giúp cậu ấy được không?” “Nếu cậu ta qua được cửa ải này thì ta sẽ nhận làm rể, nếu không qua được thì chứng tỏ cậu ta không có phúc này”. Đông Kiếm Vương nói câu này, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Trần Dương đang bị mọi người vây đánh. Hắn có ảo giác hình như Trần Dương đang cười. Đúng vậy, anh đang cười! Đã đến lúc này rồi mà cậu ta vẫn cười được sao? Lẽ nào cậu ta còn con át chủ bài nào? Đúng lúc này, toàn thân Trần Dương run lên, máu bẩn trên người trút xuống. Trong mắt anh lóe lên ánh sáng. Giờ phút này, toàn thân anh tràn đầy sức mạnh, chỉ trong chớp mắt, anh có thể nghe thấy tiếng trái tim mình đang đập, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng trái tim đang bơm máu. Ào ào ào! Khí huyết cuồn cuộn, đây là… dấu hiệu Thiên Ma Thân đã thành công hoàn toàn. Anh khẽ vung quyền lên không trung, một tiếng nổ lớn vang lên. Sức mạnh thật khủng khiếp, so với Thiên Ma Thân thành công bước đầu thì đã tăng gấp 10 lần. Lúc này, làn da anh có màu đồng, có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng trên bề mặt da thịt. Thiên Ma Thân thành công hoàn toàn, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, chính là Kim Chung Tráo phiên bản nâng cấp. Đúng lúc Trần Dương kích động, chân khí Nhân Uân trong đan điền anh chỉ còn chút nữa là chuyển hóa hết thành chân nguyên. Còn một chút nữa, một chút nữa thôi! Sau khi Thiên Ma Thân thành công hoàn toàn, khả năng chống chọi áp lực của Trần Dương cũng tăng gấp bội, những người này không khiến anh cảm thấy áp lực quá lớn. Anh nhìn Trương Viễn Kiều vẫn khoanh tay đứng nhìn bên cạnh, bĩu môi nói: “Chưởng môn Trương, nghe nói thời gian trước các ông vây đánh Thần Long Giáo, bị bọn họ đánh cho cụp đuôi chạy về. Tôi còn nghe nói, đến Hối Minh đại sư cũng chết trong trận chiến đó”. “Ông làm tổng chỉ huy kiểu gì thế? À đúng rồi, còn chưa hết đâu, nghe nói Thần Long Giáo bắt được bảy tám mươi đệ tử của Lục Đại Phái làm tù binh, đến giờ các ông vẫn chưa cứu ra được thì phải. Đúng là buồn cười, thế mà ông vẫn làm hiệu trưởng học viện Lục Phái, đến người của môn phái mình cũng không bảo vệ được, lẽ nào còn hy vọng xa vời các ông bảo vệ học sinh sao? “Khốn kiếp, cậu nói cái gì vậy?” Trương Viễn Kiều tức giận trừng mắt, tên Trần Dương này thật là quá ngông cuồng, bị nhiều người vây đánh như vậy mà vẫn dám mở mồm ăn nói xằng bậy được. “Nếu cậu đã muốn chết thì đừng trách tôi!” Dứt lời, ông ta khẽ vung một chưởng. “Ầm!” Tuy chỉ là một chưởng nhẹ nhàng, nhưng vẫn mạnh hơn đám Thích Minh đại sư gấp mấy lần. Đây chính là sự khác biệt giữa cảnh giới Quy Chân và Phản Phác. “Hự!” Trần Dương nôn ra một ngụm máu tươi. Có hiệu quả thật này! Chân khí vốn đã dừng chuyển hóa lại lần nữa tiếp tục, tốc độ lại được tăng lên. Anh toét miệng cười, để lộ hàm răng dính máu đỏ tươi, mỉa mai nói: “Chưởng môn Trương, ông chưa ăn cơm à?” Sao cơ? Trương Viễn Kiều ngây ra, sau đó lập tức sầm mặt xuống. Ông ta vốn tưởng một chưởng của mình có thể đánh chết Trần Dương, không ngờ anh chẳng những không chết mà còn châm chọc lại ông ta. Giờ phút này, ông ta cũng chẳng thèm quan tâm phong độ cao nhân gì nữa, nếu để người ta biết một cao thủ cảnh giới Quy Chân như ông ta mà không đánh chết được một kẻ cảnh giới Phản Phác thì biết giấu mặt đi đâu? “Cửu Dương Chưởng!” Trương Viễn Kiều dứt lời liền đánh về phía Trần Dương. Cửu Dương Chưởng là thần công mà sư tổ phái Võ Đang Trương Tam Phong ngộ ra được từ Cửu Dương Thần Công. Ầm! Một chưởng toàn lực của cảnh giới Quy Chân sơ kỳ khủng khiếp đến mức nào? Một chưởng phá tan cương khí của Trần Dương, khiến anh bay khỏi sàn đấu. “Hự!” Lại phun ra một ngụm máu tươi. “Trần Dương…” Hạ Lam gào lên rát cổ bỏng họng. Aizzz! Đông Kiếm Vương thở dài, lắc đầu nói: “Chọc ai không chọc, lại chọc đến Chưởng môn Trương, cậu ta tưởng cảnh giới Quy Chân dễ chọc vào như vậy sao?” “Lam Nhi, kết thúc thôi”. Hắn vừa nói xong, một luồng khí thế ngút trời truyền từ gần đó đến. Cảm nhận được luồng khí thế này, tất cả mọi người lập tức biến sắc. Sao cơ? Cậu ta vẫn chưa chết? Tất cả mọi người đều nhìn qua. Trương Viễn Kiều nhíu mày, giây tiếp theo, ông ta gào lên: “Mau lại đây, cậu ta thăng cấp lên Quy…” Còn chưa nói xong, Trần Dương ở dưới đài đã lao lên lôi đài như một viên đạn. “Nhật Nguyệt Luân Chuyển!” Ầm ầm ầm! Sàn đấu cứ thế nổ tung, sức mạnh bá đạo đánh bay đám người Thích Minh đại sư. Đây mới chỉ là dư chấn do vụ nổ gây ra, nếu ở trung tâm thì có khi đã bị nổ cho tan xác. Đông Kiếm Vương mang theo Hạ Lam nhảy xuống dưới đài, nhìn sàn đấu khói bay mù mịt mà sợ hãi. Nam Kiếm Vương hành động khá nhanh, chỉ bị dư chấn quét trúng, nhưng dù là vậy cũng khiến hắn vô cùng khó chịu. Ba người Thích Minh đại sư, Hác Bất Trì, Mã Đại Tiêu bị trúng đòn, ngã xuống đất phun ra máu tươi. Còn trên sàn đấu, chỉ còn mỗi Trương Viễn Kiều cảnh giới Quy Chân là còn đứng. Khi làn khói tan đi, mọi người đều không khỏi kinh ngạc. Một cái hố sâu khổng lồ xuất hiện, người trong hố đương nhiên là Trần Dương. Cả sàn đấu trừ chỗ Trương Viễn Kiều đứng không bị phá hoại, còn lại đều bị nổ tan tành. Cái hố sâu xuất hiện hai thái cực, một bên như dung nham nóng bỏng, bên còn lại như tủ lạnh tỏa ra khí lạnh. Đây… đây là tuyệt học trấn giáo “Nhật Nguyệt Thần Điển” của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Hai người Đông Nam Kiếm Vương ngây ra, không ngờ thằng nhãi này lại là người của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Nhật Nguyệt Thần Giáo có một cao thủ trẻ tuổi từ khi nào vậy? Người của Vô Lượng Kiếm Phái đều biết Chưởng Môn và Nhật Nguyệt Thần Giáo rất thân thiết với nhau, hai bên thân đến mức có thể mặc chung quần. Đây cũng là lý do tại sao lần trước Lục Đại Phái bỏ gần lấy xa, vây đánh Thần Long Giáo có thực lực mạnh hơn. Hai người đưa mắt nhìn nhau, vô cùng khó hiểu. Nghĩ ra rồi, Nam Kiếm Vương đột nhiên nhớ ra một chuyện, bước đến bên cạnh Đông Kiếm Vương nói nhỏ: “Sư huynh, chắc không phải cậu ta là Thánh Tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo đấy chứ?” “Thánh Tử?” Tuy bọn họ chưa từng gặp Thánh Tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nhưng bọn họ biết tên là Trần Dương. Còn người thanh niên trước mắt này không những tên Trần Dương, mà còn biết Nhật Nguyệt Thần Điển, thân phận đã vô cùng rõ ràng. Hạ Lam nghe cuộc đối thoại của sư phụ và sư thúc cũng im lặng. Cậu ta là Thánh Tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo thật sao? Lúc này, Trần Dương đã đứng dậy, vươn vai giãn gân giãn cốt, vô cùng thoải mái. Thiên Ma Thân thành công hoàn toàn, chân khí trong cơ thể đã chuyển hóa hết thành chân nguyên. Anh không khỏi cười lớn, chắp tay nói với đám người Trương Viễn Kiều: “Cảm ơn Chưởng môn Trương và mọi người giúp đỡ, không nhờ mọi người thì tôi cũng không đột phá Quy Chân được nhanh như vậy”. “Chưởng môn Trương, mau ra tay đánh chết mối họa này đi”, Thích Minh đại sư khó nhọc nói. Trần Dương còn trẻ mà đã đột phá lên Quy Chân, để thêm hai năm nữa thì chẳng phải xưng bá giang hồ? “Được rồi, được rồi, tôi không muốn giết các ông, thấy đủ thì dừng!”, Trần Dương vỗ tay, nhìn Trương Viễn Kiều nói: “Chưởng môn Trương, ông không phải là đối thủ của tôi đâu, vẫn nên dừng tay đi”. Dứt lời, anh bước đến trước mặt Đông Kiếm Vương, mỉm cười nói: “Có thể thả cô Hạ được rồi chứ?” Đông Kiếm Vương yên lặng thả Hạ Lam ra. “Cô Hạ, cô đừng khóc nữa, em không sao mà…”, Trần Dương nói xong liền lau nước mắt cho cô ta, ôm cô ta vào lòng. Hạ Lam không phản kháng, ôm chặt lấy anh. “Về nhà với em nào, em sẽ giải quyết ổn thỏa mọi chuyện”. “Sao vậy? Không đồng ý sao?” “Yên tâm đi, em nhất định…” “Cẩn thận…” Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên vang lên tiếng hét của một cô gái. “Mau tránh ra!” Một bóng dáng lao đến, chắn trước người Trần Dương. “Phập!” Thanh kiếm đâm xuyên qua người cô ấy. “Tại sao?”, Tịnh Liên thả tay ra: “Vu Lan, cô đang làm gì vậy?” Sao cơ? Vu Lan? Trần Dương xoay người lại, nhìn người dính đầy máu trước mặt, không phải Vu Lan thì là ai? Ầm! Đầu óc anh lập tức trống rỗng! “Trần Dương, mau đi đi!” Cô ấy ôm ngực, sắc mặt trắng bệch không còn chút máu. Vừa rồi Từ Tiểu Nhu gọi điện cho cô ấy, nói Trần Dương gặp nguy hiểm, cô ấy chẳng hề nghĩ ngợi đã vội đến đây. Ai ngờ vừa đến đã nhìn thấy Tịnh Liên sư thái cầm kiếm đánh lén phía sau. Đúng lúc này, hai người Phương Di và Thanh Uyển cũng đến nơi. Khi nhìn thấy Tịnh Liên sư thái đâm thẳng kiếm vào người Vu Lan, hai người họ điên cuồng chạy đến. “Chưởng môn sư thúc, tại sao? Tại sao lại như vậy?”, Phương Di gào lên với Tịnh Liên sư thái. “Chưởng môn sư thúc, Vu Lan là đại sư tỷ phái Nga My, người thật là quá đáng!”, Thanh Uyển tức đến phát run. Tịnh Liên sư thái sắc mặt vô cùng khó coi, lạnh lùng nói: “Tất cả là do cô ta tự chuốc lấy, nếu không phải cô ta đỡ kiếm thay tên tà ma ngoại đạo này thì cũng không bị tôi đâm trúng. Còn nữa, Phương Di Thanh Uyển, hai cô đừng quên thân phận của mình!” Cút đi! Trần Dương hai mắt đỏ ngầu, đánh một chưởng ra! Tịnh Liên sư thái đâu thể đỡ được một chưởng tràn đầy thù hận của Trần Dương, cứ thế bay ra mấy chục mét, không rõ sống chết. Nếu là trước kia thì Phương Di và Thanh Uyển đã lao đến rồi, nhưng bọn họ đã bị hành động và lời nói của Tịnh Liên sư thái làm tổn thương. Trong khoảnh khắc bị Tịnh Liên sư thái đuổi đi, hai người họ đã hiểu, cái gọi là chính nghĩa cũng chỉ là cái cớ để bọn họ bức ép người khác. “Vu Lan, cô sẽ không sao đâu, tôi sẽ không để cô xảy ra chuyện gì đâu”. Nhìn khuôn mặt không còn chút máu của Vu Lan, Trần Dương cảm thấy lòng đau như cắt. “Trần Dương, có một chuyện này tôi muốn nhờ anh giúp… được không?” Trần Dương ôm lấy Vu Lan, nói: “Cô nói đi, chỉ cần là việc tôi có thể làm, thì một trăm một nghìn việc tôi cũng được”. Nghe Trần Dương nói, Vu Lan mỉm cười nói: “Tìm giúp tôi một người tên là Trương Đống, chuyển lời với anh ấy, cứ nói kiếp này Vu Lan không thể làm trâu làm ngựa cho anh ấy, những gì nợ kiếp này thì kiếp sau sẽ… sẽ báo đáp!” “Lan Lan, cô đừng nói nữa, cô sẽ không sao đâu. Những lời này cô hãy tự nói với Trương Đống đi”, Phương Di lau nước mắt không ngừng, ra sức truyền chân khí vào người Vu Lan. Nghe Vu Lan nói, trái tim Trần Dương không khỏi run lên. Trái tim anh sắp bị câu nói này xé toạc ra. “Được, tôi bảo Trương Đống đích thân nói với cô”. Anh lấy một chiếc mặt nạ mỏng như cánh ve từ trong người ra, sau đó đeo lên mặt, miết mấy cái lên mặt mình. Dần dần, một người đàn ông khiến Vu Lan vừa quen thuộc vừa xa lạ xuất hiện trước mắt cô ấy. Nước mắt cô ấy như hạt ngọc rơi xuống: “Tôi đã bảo sao anh lại quen đến vậy, hóa ra đúng là anh thật”. Trần Dương nắm chặt tay cô ấy, vô cùng tự trách: “Xin lỗi, tôi không nên lừa cô”. Phương Di và Thanh Uyển nhìn thấy khuôn mặt này đều im lặng không lên tiếng. “Cô sẽ không sao đâu, tôi sẽ không để cô xảy ra chuyện gì hết. Cô đã đồng ý cô là của tôi, cả đời này là của tôi, không có sự cho phép của tôi thì cô không được chết!” Trần Dương vội vàng phong bế các huyệt đạo chính của Vu Lan, truyền chân nguyên hùng hậu vào người cô ấy. Nhưng nhát kiếm này đã đâm thủng tĩnh mạch phổi của cô ấy, vết thương thực sự quá nặng. Cô ấy cảm thấy tay chân mình dần lạnh đi, giơ tay sờ khuôn mặt Trần Dương, trong mắt tràn đầy lưu luyến. “Có câu này tôi đã muốn nói từ rất lâu, bây giờ mà không nói thì sau này tôi chẳng còn cơ hội nữa”. Vu Lan nói từng chữ một: “Trần Dương, tôi… em yêu anh”. Nói xong, bàn tay cô buông thõng xuống. “Cô sẽ không sao đâu, nếu Diêm Vương dám nhận cô thì tôi sẽ xuống tận địa ngục, cướp lại cô từ tay Diêm Vương”. ------oOo------ Chương 358: Thiên Ma Hóa Thân Nguồn: EbookTruyen.VN Bây giờ chỉ có Bổ Tâm Đan mới cứu được Vu Lan. Nhưng anh còn thiếu một thứ, đó chính là sâm núi ngàn năm. Vu Lan đang gặp nguy, không thể chờ lâu như vậy được. Chưa kể sâm núi ngàn năm cực kỳ quý hiếm. Chẳng còn cách nào khác, cố được đến đâu thì cố vậy! Anh lấy rất nhiều dược liệu trên người ra, sau đó đặt hết vào lòng bàn tay. Cực Dương Chưởng. Một luồng chân nguyên nóng bỏng phun ra từ lòng bàn tay anh. Dược liệu được chân khí nâng lơ lửng trên không, bị chân khí cực dương mài giũa, tách từng chút một tạp chất ra. Mọi người chứng kiến cảnh này đều mắt chữ A mồm chữ O. Đây… đây là làm gì vậy? Chế thuốc à? Không có ấm sắc thì chế thuốc kiểu gì? Đây là thuật luyện đan cao cấp nhất được ghi chép trong “Thiên Kim Dược Phương”, lấy đất trời làm lò luyện đan, dùng chân nguyên làm lửa, chỉ cần có dược liệu thì có thể luyện đan ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào. Trước kia tu vi của Trần Dương còn thấp, chưa dùng được chiêu này, bây giờ anh đã lên Quy Chân, đương nhiên có thể dùng được. Sau khi hòa tan dược liệu, Trần Dương rạch lòng bàn tay, máu đỏ sậm không ngừng hòa vào dược liệu. Cậu ta đang làm gì vậy? Dùng máu luyện đan? Phương Di, Thanh Uyển, Hạ Lam, Đông Nam Kiếm Vương, thậm chí Trương Viễn Kiều ở bên cạnh cũng ngây người ra. Thuật chế thuốc này họ chưa từng nghe đến, cũng chưa từng nhìn thấy, vô cùng kinh ngạc. Lúc ở núi Thập Vạn, Trần Dương từng hỏi Cổ Vương 4 cánh tại sao lại đi theo anh, câu trả lời của Cổ Vương 4 cánh là máu của anh có một loại năng lượng đặc biệt, hút nhiều có thể giúp nó tiến hóa nhanh hơn. Vậy nên lúc đó Trần Dương đã nghĩ, nếu đúng như lời Cổ Vương 4 cánh nói, thì liệu máu của anh có thể dùng để chế thuốc được không? Lại thêm Trần Dương từng dùng rất nhiều Huyết Sâm, linh chi, trong máu của anh mang theo lượng lớn Dược Lực. Đây cũng là lý do tại sao Trần Dương lại dùng máu của mình để luyện đan, anh muốn thử xem Bổ Tâm Đan luyện từ máu của anh liệu có hiệu quả thật không. Liệu có thể thay thế sâm núi ngàn năm hay không. Đúng lúc Trần Dương đang tập trung luyện đan, thì có mấy người bất ngờ bước đến. Bọn họ là Chưởng môn phái Nga My Quách Anh, Chưởng môn phái Võ Đang Trương Vô Cực, Bang chủ Cái Bang Kiều Thâm, một trong Tứ Đại Thần Tăng phái Thiếu Lâm Hối Ngộ đại sư. “Chưởng môn sư huynh!” Trương Viễn Kiều vội vàng bước đến, sau đó lại chào hỏi ba người kia. “Trương đại hiệp, chẳng phải ở đây đang tổ chức đại hội tỉ võ sao? Sao lại lộn xộn thế này?”, nói xong, Hối Ngộ đại sư nhìn thấy Thích Minh đang ngồi khoanh chân trị thương ở bên cạnh, liền vội vàng bước đến hỏi: “Thích Minh, sao con lại bị thương vậy?” Thích Minh đại sư mở mắt ra, kinh ngạc, vội vàng thu hồi công lực: “Hối Ngộ sư bá, sao người lại đến đây?” “Người… người ngã dưới đất kia là Tịnh Liên!”, Quách Anh nhíu mày, bước đến kiểm tra vết thương của Tịnh Liên sư thái, phát hiện lục phủ ngũ tạng của cô ta đã đảo lộn: “Là kẻ nào ra tay độc ác?” “Bang chủ, tôi ở đây!”, Mã Đại Tiêu ôm ngực kêu lên. Kiều Thâm vội vàng bước tới hỏi: “Đại Tiêu, sao ông cũng…” Mã Đại Tiêu cười khổ: “Bang chủ, tất cả là do thằng nhãi kia, ông cứ mặc kệ tôi, mau giết hắn đi, hắn là người của Nhật Nguyệt Thần Giáo đấy”. Nhìn theo hướng Mã Đại Tiêu chỉ, Kiều Thâm ngây người ra. Dùng chân nguyên chế thuốc, thủ đoạn chế thuốc thật là cao minh. Đến hội trưởng của hiệp hội y học cổ cũng không có bản lĩnh như vậy. Đông Nam Kiếm Vương sắc mặt trở nên khó coi, thầm lo lắng. Lần này thì to chuyện rồi, có hẳn ba cao thủ Quy Chân đến cùng một lúc. Trần Dương dù lợi hại đến đâu cũng không phải đối thủ của bọn họ. Hạ Lam cuống lên, nhìn Trần Dương đang tập trung chế thuốc, trong lòng cô ta vô cùng hoảng hốt. Đúng lúc này, Quách Anh hét lên với Phương Di, Thanh Uyển: “Phương Di, Thanh Uyển, hai người nhìn thấy Phó chưởng môn phái mình bị thương ngã xuống, tại sao không đến xem xét?” “Thưa Chưởng môn, Tịnh Liên sư thúc ngộ thương Vu Lan, chúng con đang cứu chữa cho cô ấy”, Thanh Uyển điềm nhiên nói. Sao cơ? Quách Anh đứng lên, nổi giận quát: “Đệ tử quan trọng hay là Chưởng môn quan trọng? Không nhìn thấy Tịnh Liên bị thương nặng sao?” Câu nói này của bà ta khiến Phương Di và Thanh Uyển hoàn toàn thất vọng. “Trần Dương, cậu mất bao lâu nữa mới chế thuốc xong?”, Thanh Uyển sư thái lạnh lùng nói. “5 phút!”, Trần Dương nói: “Tranh thủ 5 phút giúp tôi”. “Được!” Thanh Uyển gật đầu, lật tay một cái, rút bảo kiếm ra. Đúng như lời cô ta nói, tay cầm bảo kiếm mà không dẹp được những chuyện bất bình trong thiên hạ, thì thà không kiếm còn hơn. “Mọi người, hiện giờ Trần Dương đang chế thuốc cứu đồ đệ tôi, có ân oán gì thì chờ cứu được đồ đệ của tôi hãy tính”. Cô ta nói xong liền chém một nhát kiếm, một vết kiếm dài hai ba mét xuất hiện phía trước: “Trước lúc đó, mong mọi người đừng vượt qua ranh giới này, nếu không…” “Nếu không thì làm sao?”, Kiều Thâm lạnh lùng hỏi. “Nếu không sẽ là đối địch với tôi!” “To gan!” Quách Anh nhíu mày, vung tay đánh ra một luồng chưởng ngưng tụ chân nguyên. Phịch! Thanh Uyển lập tức bị đánh ngã sấp xuống đất. Một Tiên Thiên viên mãn như cô ta đâu thể là đối thủ của cảnh giới Quy Chân, đây là Quách Anh còn nương tay, nếu không một chưởng cũng có thể lấy mạng cô ta rồi. Nhưng một chưởng này tuy nương tay thì cũng khiến Thanh Uyển mất đi sức chiến đấu. “Thanh Uyển!” Phương Di vội vàng chạy đến đỡ lấy cô ta, lau đi máu tươi chảy bên khóe miệng. “Mặc kệ tôi, đừng để bọn họ làm phiền đến Trần Dương”. “Cô nghỉ một lát đi, tôi sẽ canh giữ”, Phương Di cắn răng, bước đến trước vết kiếm chém: “Không được lại đây!” “Phương Di, cô muốn tạo phản sao?”, Quách Anh sầm hẳn mặt xuống, Phương Di là một trong những trưởng lão có tương lai nhất của phái Nga My, chờ khi nào cô ấy đột phá lên cảnh giới Phản Phác thì chắc chắn có tư cách trở thành ứng cử viên cho chức Chưởng môn. Vậy mà bây giờ cô ấy lại đối đầu với mình, như vậy chẳng phải tự hủy tương lai bản thân sao? “Chưởng môn sư thúc, con không hề muốn đối đầu với người, nhưng mạng người quan trọng, con hy vọng người có thể nương tay”, Phương Di cầu xin. “Chưởng môn Quách, đừng có tin lời cô ta, Tịnh Liên sư thái bị thằng nhãi kia đánh bị thương đấy”. Sao cơ? Quách Anh biến sắc: “Phương Di, Phó bang chủ Mã nói thật không vậy?” “Chưởng môn sư thúc, Trần Dương cũng nhất thời hấp tấp, thấy Tịnh Liên sư thúc đâm Vu Lan bị thương nên mới…” “Đủ rồi!” Quách Anh mắng: “Vu Lan chỉ là một đệ tử của phái Nga My, cho dù là đại sư tỷ của phái Nga My thì cũng không bằng một sợi tóc của Tịnh Liên. Bây giờ cô còn bênh vực tà ma ngoại đạo, cô định phản bội Nga My đấy hả?” Phương Di nghe vậy thì hoảng hốt: “Không phải, không phải như vậy đâu ạ…” “Không phải thì mau tránh ra, nếu không đừng trách sư thúc không nể tình”. Phương Di cắn môi, lắc đầu đáp: “Không được, bây giờ con chưa thể tránh ra được”. “Khốn kiếp, đến lời tôi nói mà cô cũng bỏ ngoài tai”. Quách Anh hoàn toàn nổi giận, là Chưởng môn phái Nga My, bình thường bà ta nói một là một hai là hai, ai dám cãi lại? Đầu tiên là Thanh Uyển, bây giờ lại là Phương Di, nếu để các đệ tử khác biết thì bà ta còn quản lý phái Nga My kiểu gì? Nói xong, bà ta đánh ra một luồng chưởng phong mạnh hơn trước gấp mấy lần. Vù! Chưởng phong làm nổi lên một trận gió mạnh. Phương Di chắc chắn không thể đỡ nổi chưởng này. Keng! Đúng lúc này, Đông Kiếm Vương bước ra, dùng kiếm chặn luồng chưởng phong này. Bảo kiếm lập tức gãy vụn. “Aizzz, nếu bảo kiếm của tôi vẫn còn thì tốt”, Đông Kiếm Vương tiếc nuối lắc đầu, nói: “Chưởng môn Quách, có gì thì từ từ giải quyết không được sao? Tại sao cứ phải đòi đánh đòi giết, bà xem, lại hỏng mất thanh kiếm tốt của tôi rồi, đáng tiếc quá!” “Đông Kiếm Vương, đây là chuyện nội bộ phái Nga My tôi, không liên quan gì đến ông”, Quách Anh lạnh lùng nhìn hắn, nếu Chưởng môn phái Vô Lượng Kiếm mà đến thì có khi bà ta sẽ nể chút mặt mũi. “Sư huynh, chúng ta bị coi thường rồi”, Nam Kiếm Vương cũng đứng ra nói: “Thấy chuyện bất bình rút đao cứu giúp, đây chẳng phải chuyện mà Lục Đại Phái chúng ta làm sao?” “Sư phụ, sư thúc, hai người…” Hạ Lam vô cùng ngạc nhiên, cô ta không ngờ sư phụ và sư thúc lại đứng về phía mình vào lúc quan trọng này. “Lam Nhi, con đang có thai, đừng lại đây, sư phụ con vẫn chưa già đến mức không nhấc nổi kiếm”, Đông Kiếm Vương cười sang sảng. “Mọi người, nể mặt hai anh em chúng tôi, tạm hoãn chuyện này đã, chờ chúng tôi cứu được người rồi tính, mọi người thấy sao?” “Hai người các ông còn chưa có tiếng nói lớn đến thế đâu”. Kiều Thâm sầm mặt bước đến nói: “Nếu Chưởng môn của các ông ở đây, có khi tôi còn nể chút mặt mũi. Hai người chọn đi, bây giờ rời đi thì vẫn giữ được hòa khí giữa Cái Bang và phái Vô Lượng Kiếm”. Nghe Kiều Thâm nói, Nam Kiếm Vương cũng không thấy ngại, chắp tay nói: “Bang chủ Kiều đại nhân đại nghĩa, chắc sẽ không làm khó hai chúng tôi”. “Không, ông nhầm rồi, hôm nay tôi cứ làm khó các ông đấy!” Kiều Thâm nói xong liền xông đến. “Giáng Long Thập Bát Chưởng!” So với Mã Đại Tiêu nửa vời, Kiều Thâm mạnh hơn gấp 10 lần. Ông ta đánh một chưởng ra, tiếng rồng gầm thét không dứt bên tai, luồng khí mạnh mẽ ép chặt hai người. Chịu một chưởng này, hai người không chết thì cũng tàn phế. “Sư đệ, liều thôi”. “Cố lên sư huynh, chúng ta còn phải bế đồ tôn nữa!” “Được!” Ầm! Hai người huy động chân khí hùng mạnh, chống lại Kiều Thâm. Nhưng hai người họ đã đánh giá thấp sức mạnh của Kiều Thâm. Gần như trong chớp mắt, Kiều Thâm đã dùng khí thế như chẻ tre, đánh hai người phun máu tươi, bay ra ngoài. Nam Kiếm Vương vốn đã bị thương sẵn, trúng thêm chưởng này, gần như mất nửa cái mạng già. “Sư huynh, tôi không cố được nữa rồi”. Nói xong đầu ngoẹo sang một bên, bất tỉnh nhân sự. “Sư đệ!” Đông Kiếm Vương cũng phun ra máu tươi, quần áo trên người gần như nhuộm thành màu đỏ. “Ông đừng có lại đây!”, Phương Di tay cầm bảo kiếm, nhìn chằm chằm Kiều Thâm. Kiều Thâm cười ha hả: “Tôi cứ muốn đến đấy!” Nói xong, ông ta giơ tay ra, định kéo Phương Di ra, đúng khoảng khắc này, một bàn tay mạnh mẽ bóp chặt cổ tay ông ta. “Phương Di sư thái, làm phiền cô cho Vu Lan uống viên đan dược này”, Trần Dương mỉm cười, đưa cho cô ấy một viên đan dược đỏ như máu. Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Di đỏ lên, vội vàng nhận lấy đan dược, bước đến bên cạnh Vu Lan. Sau khi dùng Bổ Tâm Đan, sắc mặt Vu Lan dần trở nên hồng hào, hơi thở cũng dần ổn định. Chứng kiến cảnh này, Trần Dương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Có hiệu quả rồi! Đúng lúc này, Kiều Thâm bị Trần Dương nắm cổ tay thì nổi giận: “Mau bỏ ra!” Ông ta dùng sức định giãy ra, nhưng lại phát hiện tay Trần Dương như gọng kìm sắt, tóm chặt ông ta không buông. Kháng Long Hữu Hối! Cực Dương Chưởng! Ầm ầm. Hai chưởng giao nhau, chân nguyên mạnh mẽ va chạm, Trần Dương không khỏi lùi về sau hai bước, còn Kiều Thâm thì bay thẳng ra ngoài. Cái gì? Mạnh đến vậy sao? Trương Viễn Kiều kinh ngạc, Kiều Thâm là Quy Chân trung kỳ đấy, thằng nhãi này vừa rồi mới thăng cấp lên Quy Chân, lẽ nào Quy Chân của Tử Cương mạnh đến vậy sao? “Chưởng môn Quách, Chưởng môn Trương, Hối Ngộ đại sư, thằng nhãi này khó nhằn lắm, chúng ta cùng xông lên đi”. “Được!” Hối Ngộ đại sư, Trương Vô Cực, Trương Viễn Kiều, Quách Anh, Kiều Thâm, năm người đứng cạnh nhau, một mình Trần Dương đối mặt với năm người Quy Chân. Hạ Lam nhìn cảnh này thì cảm thấy tuyệt vọng. Đây gần như là đội hình mạnh nhất của Võ Lâm đương thời. Nhưng Trần Dương chỉ cười lạnh lùng nói: “Lại ỷ đông hiếp ít, được thôi, vậy xem tôi với các người ai sống dai hơn”. Dứt lời, sắc mặt anh trở nên nghiêm túc. Thiên Ma Thân! Cơ thể Trần Dương như quả bóng bay được thổi, đột nhiên cao lên. Chỉ thấy anh đột nhiên trở thành người khổng lồ cao hơn 3 mét. Cơ bắp toàn thân săn chắc, còn mắt anh cũng đỏ ngầu, giống như ác quỷ. Điều đáng sợ hơn cả là phía sau anh còn xuất hiện một cái bóng cao to. Cái bóng kia cao đến mấy trượng, có bốn đầu tám tay, tay nào cũng cầm vũ khí. Giáng ma trượng, pháp trượng, bảo tháp, thần kiếm… Mà bốn cái đầu của cái bóng cũng khác nhau, tuy đều nhắm mắt nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc của chúng. Khóc cười giận hờn, bốn cảm xúc khác nhau xuất hiện trên mặt chúng. Trời! Chứng kiến cảnh này, bọn họ không khỏi kinh ngạc tột độ. Bốn đầu tám tay, đây… đây là Thiên Ma Hoá Thân! ------oOo------ Chương 359: Đánh lên Băng Hỏa Đảo Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi Thiên Ma Thân thành công hoàn toàn, Thiên Ma phía sau Trần Dương cũng trở nên giống y như thật. Đến hoa văn trên quần áo, nếp nhăn trên làn da chúng cũng nhìn thấy được rõ ràng. Uy lực đương nhiên cũng tăng mạnh. Thử xem hiệu quả thế nào! “Thiên Ma Giáng Thế!” Vừa dứt lời, Thiên Ma phía sau anh đột nhiên mở mắt, vừa khóc vừa cười, vừa giận vừa hờn. Trần Dương dùng Phù Du Công xông đến. Lúc này, mọi người cũng lần lượt thể hiện bản lĩnh của mình. Đằng sau Kiều Thâm xuất hiện một con rồng vàng chín vuốt, đằng sau Trương Vô Cực là Chân Võ Đại Đế uy vũ, Trương Viễn Kiều thì kém hơn, cái bóng ngưng tụ được phía sau lờ mờ, không nhìn rõ là cái gì. Của Hối Ngộ đại sư là kim cương nộ mục, còn của Quách Anh là một con thần ưng uy vũ. Pháp tướng bọn họ dùng Cương Khí Hộ Thể để ngưng tụ đều có một nhược điểm, đó chính là không linh hoạt. Hơn nữa hình dáng còn vô cùng mờ nhạt. Trần Dương cười lạnh lùng, Thiên Ma Diệt Thế tóm lấy rồng vàng chín vuốt, tám cánh tay kéo mạnh một cái, con rồng vàng kêu lên một tiếng thảm thiết, cứ thế nát vụn. “Ầm!” Ứng với rồng vàng, Kiều Thâm cũng bị thương nặng. Người thứ hai là Trương Viễn Kiều, trường kiếm trong tay Thiên Ma vung lên một cái, pháp tướng của ông ta lập tức vỡ vụn. “Xông lên!” Trương Vô Cực, Hối Ngộ đại sư, Quách Anh đồng thời tấn công Trần Dương. Đến cảnh giới của bọn họ, một kích đơn giản cũng có uy lực khủng khiếp. Cả quảng trường bị chân khí tản ra rạch thành những vết sâu không thấy đáy. Đám học sinh vây xem bên cạnh cũng không dám xem nữa, bỏ chạy tứ tán. Mẹ ơi! Thật là khủng khiếp, đây có còn là người không vậy? Nhìn Trần Dương đang chiến đấu trên không trung, Hạ Lam vừa kích động vừa lo lắng. Không ngờ cậu ta đã tiến bộ đến mức này rồi. Điều khiến cô ta phiền lòng là thằng nhóc này đào hoa quá, cô ta nhìn Vu Lan, thở dài một tiếng, đỡ Đông Nam Kiếm Vương đến nơi an toàn. Đây không phải nơi bọn họ có thể ở lại được. Cậu nhóc trước kia còn không chịu nổi khí thế trên người cô ta, bây giờ đã trở thành một người đàn ông đầu đội trời chân đạp đất thực thụ. "Kháng Long Hữu Hối!" "Phật Dã Phát Hoả!" "Lạc Anh Thần Kiếm!" Ba người đều dùng đến sát chiêu của mình. Trần Dương ánh mắt lạnh lẽo, dùng cơ thể mạnh mẽ đón đỡ tất cả. Đánh trúng rồi, hắn chết chắc rồi! Quách Anh mừng rỡ. Nhưng ngay sau đó bà ta phải sững người. Trên người Trần Dương có thêm mấy vết thương, tuy chảy nhiều máu nhưng bọn họ biết đây chỉ là vết thương ngoài da, lát nữa là sẽ đóng vảy. Sao có thể như vậy được? Sao da thịt của thằng nhãi này lại cứng rắn đến thế được? Hối Ngộ đại sư cau mày nói: "Lẽ nào đây là Kim Chung Tráo?" "Không, đây không phải là Kim Chung Tráo". Trương Vô Cực nói: "Kim Chung Tráo không có lực bảo vệ mạnh như vậy, với lại mọi người có phát hiện ra không, hình như hắn không có nhược điểm". Nghe thấy Trương Vô Cực nói, Hối Ngộ đại sư và Quách Anh đều cau mày, lần này thì khó nhằn rồi. "Được lắm, mạnh thật!" Trần Dương cười lớn, không ngờ sau khi Thiên Ma Thân thành công hoàn toàn lại có khả năng bảo vệ lớn đến vậy. Thực ra nghĩ cũng thấy đúng, trước khi Thiên Ma Tông và Đan Tông cùng chết với nhau, Thiên Ma Tông là tông phái đứng đầu thiên hạ mấy nghìn năm. Thiên Ma Sách lại là tuyệt học trấn tông của Thiên Ma Tông, sao có thể không mạnh cho được? "Nếu các người đã không đánh chết được tôi thì tôi đành đánh chết các người vậy". Dứt lời, Trần Dương lao về phía Hối Ngộ đại sư. Từ xưa đến giờ Phật Ma luôn đối đầu. Thiên Ma sau khi đụng độ với kim cương nộ mục liền trở nên vô cùng dữ tợn. Lập tức xé nát kim cương nộ mục ra. Giải quyết xong Hối Ngộ đại sư, Trần Dương lại lao về phía Trương Vô Cực, Chân Võ Đại Đế phía sau Trương Vô Cực quấn lấy Thiên Ma. “Ma Diễm Thao Thiên!” Trần Dương như người khổng lồ, nện thẳng một quyền, Trương Vô Cực không thể chống được, cứ thế bị nện cho lún vào trong đất. “Ma Diễm Thao Thiên, Ma Diễm Thao Thiên…” Nện bảy tám cái liên tiếp, Trương Vô Cực bị vùi hẳn vào trong đất, còn Thiên Ma cũng xé Chân Võ Đại Đế thành mảnh vụn. Phóng mắt nhìn ra, chỉ còn mỗi Quách Anh vẫn đang đứng. Đôi mắt đỏ ngầu của Trần Dương tràn ngập chết chóc. Chính người này đã suýt nữa giết Thanh Uyển và Phương Di. "Thiên Ma Diệt Thế!" Trần Dương thẳng tay đánh một chưởng, khiến Quách Anh phun máu tươi, bay thẳng ra ngoài. "Trần Dương, xin cậu... xin cậu hãy tha cho Chưởng môn sư thúc!" Thiên Ma đã giơ toàn bộ vũ khí trong tay lên nhằm vào Quách Anh, đúng lúc này thì Phương Di lao đến. Trần Dương dừng tay, khó hiểu nhìn cô ấy. "Trần Dương, cầu xin cậu tha cho bà ấy được không?", cô ấy mạnh dạn bước đến bên cạnh Trần Dương, kéo tay anh. Aizzz! Trần Dương lắc đầu, Thiên Ma ở phía sau cũng thu lại vũ khí. Sau đó, thân hình khổng lồ của anh cũng dần nhỏ lại, kéo tay Phương Di rời đi. Quách Anh nhìn bóng lưng hai người, nghiến răng nghiến lợi: "Đừng tưởng làm vậy thì tôi sẽ cảm kích các người, tôi nhất định sẽ không bỏ qua đâu". Trần Dương đột nhiên dừng bước, cười lạnh lùng đáp: "Bà nghĩ Lục Đại Phái còn cần tồn tại sao?" Dứt lời, anh vung tay lên đánh ngất Quách Anh. Sau đó anh gọi cho Đàm Tiểu Long, bàn giao mọi việc xong, anh bước đến bên cạnh Vu Lan, mỉm cười nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy. "Nào, anh đưa em về nhà!" Trần Dương nói xong liền cúi người định bế cô ấy lên, nhưng bị Thanh Uyển lạnh lùng gạt tay đi. "Cô làm gì vậy?” "Đừng động đến Lan Lan, tên dâm tặc này!", Thanh Uyển sư thái lạnh lùng nhìn Trần Dương nói. Trần Dương bị cô ta làm cho tức quá bật cười: "Có phải cô vẫn nghĩ là tôi làm nhục em dâu? Vẫn nghĩ là tôi khiến ông nội tức chết?" "Không phải cậu thì là ai?", Thanh Uyển sư thái tức tối nói. Thực ra, bây giờ trong lòng cô ta vô cùng phức tạp, nhất là bây giờ Trần Dương vẫn còn đeo mặt nạ của Trương Đống, khiến trong lòng cô ta lại càng phiền não. "Cậu có thể đổi lại diện mạo vốn có được không? Nhìn cái mặt này của cậu đã thấy buồn nôn!" Trần Dương ngây ra, vội vàng tháo mặt nạ da người, kích thích các huyệt vị trên mặt, lập tức lấy lại diện mạo vốn có của mình. "Chắc không phải cô đã yêu tôi rồi đấy chứ?", Trần Dương cười híp mắt nói. "Tôi thèm vào, tôi chỉ muốn một kiếm giết chết cậu thôi!" "Cô hãy dùng não mà nghĩ, nếu tôi quả thực là dâm tặc, thì ba người các cô đã bị tôi chơi chán lúc ở Thần Long Giáo rồi", Trần Dương nhìn Thanh Uyển một cái, nói: "Nếu cô vẫn không tin thì đi với tôi, tôi cho cô biết sự thật". Phương Di đến bên cạnh Thanh Uyển, kéo tay cô ta nói: "Trương... Trần Dương nói phải đấy, cũng phải làm rõ chân tướng sự thật đúng không?" Từ sau khi hai người rời khỏi Thần Long Giáo, đêm nào Thanh Uyển nằm mơ cũng gọi tên Trương Đống, trong lòng Thanh Uyển nghĩ gì Phương Di là người rõ nhất. Hơn nữa cô ấy tin Trần Dương không phải loại người đại gian ác. Tuy có lúc anh hay táy máy chân tay, nhưng... người đàn ông nào mà chẳng háo sắc? Điều quan trọng nhất là lúc ở cạnh ba bọn họ, Trần Dương vẫn nhịn được, nếu không có sức chịu đựng lớn thì sao có thể làm vậy được chứ? "Ba người nói xong chưa vậy?" Hạ Lam lạnh lùng bước đến, nói: "Trần Dương, cậu qua đây một chút". Trần Dương vỗ đầu, sao anh lại quên mất mụ la sát này được chứ? "Cô Hạ, có chuyện gì vậy?" “Vẫn còn gọi là cô Hạ?”, Hạ Lam vẻ mặt không vui nói. Trần Dương tự vả miệng, cười nói: “Xem cái mồm em này, chẳng biết ăn nói gì cả, sau này em gọi cô là Lam Lam được không?” “Ừ”, Hạ Lam đỏ mặt gật đầu. Đông Kiếm Vương, Nam Kiếm Vương cũng bước tới nói: “Cậu tên là Trần Dương đúng không? Sau này tôi giao Lam Lam cho cậu, con bé này tính tình bướng bỉnh, nhưng lòng dạ thiện lương, cậu phải nhường nó đấy”. Nam Kiếm Vương cũng cười nói: “Cậu lợi hại lắm, Nhật Nguyệt Thần Giáo chọn cậu làm Thánh Tử đúng là hời”. Đến Chưởng môn của Lục Đại Phái cũng phải bỏ chạy, lại còn không lợi hại sao? Trần Dương mỉm cười, anh đương nhiên biết mối quan hệ giữa phái Vô Lượng Kiếm và Nhật Nguyệt Thần Giáo. Nghĩ một lát, anh rút một thứ ở eo ra đưa cho Đông Kiếm Vương: “Tiền bối, ông xem đây là cái gì?” “Đây là… nhuyễn kiếm của tôi!”, Đông Kiếm Vương mừng rỡ nhận lấy nhuyễn kiếm, hỏi với vẻ kích động: “Cậu lấy ở đâu ra vậy?” Trần Dương nghĩ một lát rồi kể lại chuyện của Lý Hổ với Đông Kiếm Vương. Đương nhiên, anh cố ý lặp lại hai lần chuyện Lý Hổ là đồ đệ của mình. Chắc chắn Đông Kiếm Vương có thể hiểu được lời của anh. “Ý cậu là hai chị em nhà đó à?”, Đông Kiếm Vương thở dài nói: “Hai bọn họ là đệ tử của tôi, cũng phải trách người làm sư phụ như tôi, khiến bọn họ phải chịu tủi hờn”. Nhờ lời kể của Đông Kiếm Vương, cuối cùng Trần Dương cũng hiểu rõ ân oán giữa Lý Lâm, Lý Hổ và phái Vô Lượng Kiếm. Suy cho cùng cũng là hai người họ tư chất kém cỏi, cho dù có bồi dưỡng nữa thì cũng chưa chắc có thể đột phá Tiên Thiên. So với việc lãng phí nguồn lực thì không bằng để các đệ tử có thiên phú hơn đột phá. “Hai chị em họ có thể nhận cậu làm thầy là phúc của bọn họ”, Đông Kiếm Vương không hề tức giận, hắn cũng hiểu được oán hận của Lý Hổ. Bây giờ nhuyễn kiếm mất đi lại tìm thấy cũng là một chuyện đáng mừng. Lúc này Thanh Uyển cũng đã nghĩ thông suốt, bước đến trước mặt Trần Dương nói: “Được, nể mặt Phương Di, tôi tin cậu thêm lần nữa! Nếu cậu lừa tôi, tôi sẽ không tha cho cậu đâu”. Trần Dương nhìn chằm chằm Thanh Uyển, mỉm cười, thực ra cô ta cũng rất đẹp. Nếu có thể dịu dàng hơn chút thì càng tốt. 20 phút sau, Đàm Tiểu Long dẫn một đám đệ tử đến, trước mặt đám người Hạ Lam, quỳ xuống đất bái kiến Trần Dương. Còn thân phận Giáo chủ Thần Long Giáo của Trần Dương cũng bị lộ. “Cậu… cậu là giáo chủ Thần Long Giáo?”, Thanh Uyển không dám tin nhìn Trần Dương. “Tôi xin lỗi đã lừa dối cô”, Trần Dương nói: “Tôi biết Thần Long Giáo trong mắt các cô tội ác tày trời, nhưng tôi thề, bắt đầu từ hôm nay, Thần Long Giáo sẽ không làm bất cứ chuyện xấu nào nữa. “Tôi không tin”. “Tôi vẫn câu nói đó, nếu cô không tận mắt nhìn thấy kết quả thì sao biết là tôi nói dối?”, Trần Dương mỉm cười nói: “Hay là thế này đi, cô ở lại bên cạnh tôi, nếu tôi làm bất cứ chuyện ác nào, tôi sẽ để cô giết tôi, được không?” “Việc này…” “Cảm ơn Giáo chủ Trần, tôi nhận lời thay Thanh Uyển”, Phương Di biết tỏng Thanh Uyển đang nghĩ gì, thực ra cô ta đã tin lời Trần Dương, nhưng vì ngại ngùng nên vẫn cứng miệng. Nhưng cái cậu Trần Dương này đúng là lươn lẹo, đến sát chiêu của cường giả cảnh giới Quy Chân mà cũng không khiến Trần Dương bị thương, cho dù cậu ta đứng yên để Thanh Uyển giết thì cô ta cũng không thể giết chết Trần Dương được. “Phương Di, cô nói cái gì vậy?”, Thanh Uyển đỏ mặt lườm Phương Di một cái rồi nói: “Thôi được rồi, nhưng tôi nói trước, nếu cậu dám làm chuyện xấu thì tôi nhất định sẽ thay trời hành đạo”. Nghe thấy câu này, mọi người đều bật cười. … Chưởng môn, Phó chưởng môn phái Võ Đang, Hối Ngộ đại sư một trong Tứ Đại Thần Tăng phái Võ Lâm, Thích Minh đại sư Thủ tọa viện Đạt Ma phái Võ Lâm, Chưởng môn, Phó chưởng môn phái Nga My, Phó chưởng môn phái Hoa Sơn, Chưởng môn, Phó chưởng môn Cái Bang đều bị Thần Long Giáo bắt. Đại hội tỉ võ không thể tiếp tục được nữa, học viện Lục Đại Phái cũng trở nên hỗn loạn, cả Tây Xuyên cũng loạn hẳn. Nhật Nguyệt Thần Giáo ở thành phố Bắc Hải sau khi nhận được tin cũng hoang mang. Sau khi đại hội Tinh Quân kết thúc, Mộc Thuyên lập tức trở về đường khẩu Tây Xuyên, đồng thời gọi Trần Dương tới. Sau khi hai người vào căn phòng bí mật, Mộc Thuyên nói thẳng: “Chị có rồi!” Chị có rồi là sao? Trần Dương không hiểu gì, một giây sau anh mới có phản ứng, vẻ mặt ngờ nghệch nói: “Chị có thai rồi?” “Ừ!”, Mộc Thuyên gật đầu nói: “Sắp được hai tháng rồi!” Trần Dương nhẩm tính thời gian, thế chẳng phải lần đầu đã dính sao? Mẹ kiếp, thế thì cũng mạnh quá đấy, một hòn đá trúng hai con chim? “Làm sao bây giờ? Sắp được hai tháng rồi, bụng mà to lên thì phải làm sao? Sớm muộn cũng sẽ bị Giáo chủ phát hiện, đến lúc đó thì chúng ta toi đời”, lúc này Mộc Thuyên đã biết sợ rồi. Trần Dương thấy thế, vội vàng ôm cô ta vào lòng trấn an, một lúc sau, chờ tâm trạng cô ta đỡ hơn chút, anh nói: “Chị Thuyên, em có chuyện này muốn nói với chị, chị nghe xong đừng kích động nhé!” “Em nói đi”, Mộc Thuyên nhìn Trần Dương với vẻ nghiêm túc. Trần Dương nói: “Chị Thuyên, thực ra em chính là Giáo chủ Thần Long Giáo!” Sao cơ? Cậu ấy là giáo chủ Thần Long Giáo? Mộc Thuyên không dám tin nhìn anh. “Nhóc con, em đừng có lừa chị, em là Giáo chủ Thần Long Giáo thật sao?” Trần Dương nghiêm túc đáp: “Chị Thuyên, đã lúc nào rồi mà em còn lấy chuyện này ra để đùa được?” Mộc Thuyên nhìn anh chằm chằm hai giây, sau đó nhảy cẫng lên: “Không ngờ người đàn ông của chị lại là Giáo chủ Thần Long Giáo, thế này thì chị không cần sợ Uông Thần Thông nữa rồi”. Nói xong, cô ta hôn lên mặt Trần Dương hai cái thật mạnh, nói: “Nhóc con, tại sao không nói với chị sớm hơn? Em có biết hôm qua lúc chị thử que thấy hai vạch đã sợ đến mức nào không?” Trần Dương cười khổ, kể lại rõ ràng mọi chuyện với Mộc Thuyên. Cô ta vui mừng nhảy bổ lên người Trần Dương, Trần Dương không có lý do gì phòng cô ta cả. “Vậy tức là bây giờ em đã thiên hạ vô địch rồi?”, Mộc Thuyên đánh giá Trần Dương, chính người đàn ông này đã đơn độc đánh bại những người đứng đầu của Lục Đại Phái. “Cứ coi là thế đi”, Trần Dương mỉm cười gật đầu. Dưới cảnh giới Thiên Nhân thì anh chính là vô địch, từ sau thời đại Mạt Pháp, Thiên Nhân đã chỉ còn là truyền thuyết. “Vậy có phải chị không cần trở về Băng Hỏa Đảo nữa không?” “Sau này chị muốn đi đâu thì đi, không ai có thể ngăn cản tự do của chị cả”. “Tốt quá, cuối cùng chị cũng được tự do rồi!” Mộc Thuyên vui mừng quá đỗi, cô ta nhìn Trần Dương, trong mắt tràn ngập tình ý, người đàn ông này là trời ban cho cô ta, cứu cô ta thoát khỏi bể khổ. “Trần Dương, yêu chị đi…” Trần Dương đâu thể nhịn được, lập tức giương súng ra trận, nhưng nghĩ đến đứa bé trong bụng cô ta, anh vô cùng nhẹ nhàng. Sau trận mây mưa, Trần Dương nói: “Chị Thuyên, ngày mai chị cứ ở đây, chờ em xử lý xong chuyện riêng sẽ dẫn chị đánh đến Băng Hỏa Đảo, tiêu diệt Uông Thần Thông!” ------oOo------ Chương 360: Tôi là truyền kỳ (Kết phần I) Nguồn: EbookTruyen.VN Ngày hôm sau, tin Giáo chủ Thần Long Giáo thể hiện thần uy đánh bại những người đứng đầu chính đạo đã lan truyền khắp nơi. Các đệ tử Lục Đại Phái hoang mang lo sợ, còn những gia tộc dựa vào Thần Long Giáo cuối cùng cũng có thể ngẩng cao đầu. Cuối cùng bọn họ cũng có thể quang minh chính đại thể hiện rõ lập trường của mình với người đời. Nhà họ Trần đương nhiên cũng nằm trong số đó. Vừa sáng sớm nhà họ Trần đã mở cuộc họp gia đình, tất cả mọi người đều đề nghị đến chào hỏi Giáo chủ Thần Long Giáo. Về việc đi gặp kiểu gì thì lại đổ lên người Trần Lỗi. Trần Lỗi đương nhiên không thoái thác, thực ra cậu ta cũng rất tò mò rốt cuộc Giáo chủ Thần Long Giáo là người thế nào. Nghĩ một lát, cậu ta bước sang bên cạnh gọi điện cho Nguyên Chẩn. Đúng lúc đám Trần Toàn đang sốt ruột chờ đợi thì Trần Lỗi bước đến. Trần Toàn vội hỏi: “Tiểu Lỗi, thế nào rồi? Nguyên Chẩn Đầu Đà có đồng ý không?” Trần Lỗi vẻ mặt vui mừng đáp: “Nguyên Chẩn Đầu Đà bảo Giáo chủ muốn đích thân đến nhà họ Trần tham quan”. Sao cơ? Giáo chủ muốn đích thân đến đây? Nhà họ Trần nghe vậy đều vỗ tay reo hò. Đây là vinh hạnh rất lớn đấy. Trần Thiên Tông lập tức hạ lệnh giăng đèn kết hoa để chào đón Giáo chủ. Nửa tiếng rồi lại một tiếng trôi qua, người nhà họ Trần đã đứng ở cổng chờ một tiếng rưỡi mà vẫn chưa thấy bóng người nào. Trần Thiên Tông cau mày nói: “Tiểu Lỗi, sao mấy người Giáo chủ vẫn còn chưa đến? Có cần gọi điện hỏi không?” Trần Lỗi gật đầu, đang định gọi điện thoại hỏi Nguyên Chẩn Đầu Đà thì Trần Toàn đã reo lên: “Mau nhìn kìa, bọn họ đến rồi, bọn họ đến rồi”. Chỉ thấy một đoàn xe Rolls-Royce đang tiến đến. Hai bên đoàn xe còn có mấy trăm người mặc áo đen đồng đều chạy theo. Người không biết nhìn thấy cảnh này còn tưởng là nguyên thủ quốc gia đến thăm nữa. Người nhà họ Trần nhìn cảnh tượng trước mắt mà choáng váng. Bịch bịch bịch! Tất cả mọi người dừng bước, sau đó đoàn xe Rolls-Royce cũng dừng lại. Những người áo đen bên cạnh đoàn xe cung kính mở cửa xe, hết người này đến người khác bước xuống xe. “Mau, căng biểu ngữ ra”, Trần Thiên Tông vội vàng nói. Sau đó hai đệ tử nhà họ Trần kéo biểu ngữ đã được chuẩn bị sẵn ra, trên đó viết 4 chữ “Chào mừng Giáo chủ”. Khoảnh khắc nhìn thấy Nguyên Chẩn Đầu Đà, đám người Trần Thiên Tông vội nghênh đón. “Nguyên Chẩn Đầu Đà, Giáo chủ đâu?” Nguyên Chẩn mỉm cười nói: “Giáo chủ vẫn ở phía sau”. Vừa nói xong, một đám người vây quanh một thanh niên bước đến. Khi người nhà họ Trần nhìn rõ tướng mạo người kia, bọn họ đều sững người ra. Trần Toàn bước lên nói: “Trần Dương, sao anh lại ở đây?” Không những vậy, hắn còn nhìn thấy Phương Di, Thanh Uyển, Vu Lan, thậm chí đến Từ Tiểu Nhu cũng đi cùng. Rốt… rốt cuộc chuyện này là sao? Tất cả người nhà họ Trần đều có dự cảm không lành. Trần Lỗi vẻ mặt sầm xuống, nói: “Trần Dương, sao anh vẫn còn mặt mũi đến nhà họ Trần vậy? Nhưng anh đến đúng lúc lắm, hôm nay chúng ta nợ cũ nợ mới tính luôn một thể”. “Được thôi, hôm nay tôi đến cũng là để tính nợ, tính luôn một thể đi”, Trần Dương điềm nhiên đáp. Trần Toàn đứng ra nói: “Anh là cái thá gì? Hôm nay các cao nhân của Thần Long Giáo đều có mặt ở đây, lát nữa sẽ khiến tên súc sinh là anh phải chịu tội”. “Bốp bốp!” Vừa dứt lời, Nguyên Chẩn ở bên cạnh đã bất ngờ cho hắn hai cái bạt tai, đến răng trong miệng cũng bị đánh rơi. “Khốn kiếp, cậu có biết người trước mặt này là ai không?”, Cảnh Vô Địch trợn mắt nói: “Đây chính là Giáo chủ chí tôn vô thượng của Thần Long Giáo chúng tôi”. Sao cơ? Trần Dương anh ta… anh ta là Giáo chủ Thần Long Giáo sao? Không phải chứ? Cả nhà họ Trần biến sắc. Trần Thiên Tông và Trần Lỗi nhìn anh với vẻ mặt không dám tin. Lương Khiết nghe thấy câu này, chân nhũn ra, hồn vía lên mây. Trần Toàn cũng không khá hơn bao nhiêu. Hắn có nghĩ nát óc cũng không ngờ Trần Dương lại là Giáo chủ của Thần Long Giáo. Nghĩ đến những việc mình đã làm trước kia, chân hắn run lẩy bẩy. “Các vị đại hiệp có nhầm không vậy? Trần Dương chỉ là một thằng nhãi bị nhà họ Trần vứt bỏ, sao có thể là Giáo chủ Thần Long Giáo chứ?”, Trần Thiên Tông liếm môi, khó nhọc nói. “Trưởng tộc Trần, tôi nói cho ông biết, cậu ấy chính là Giáo chủ chí cao vô thượng của chúng tôi”, Nguyên Chẩn nói xong liền quỳ xuống trước Trần Dương: “Thuộc hạ Nguyên Chẩn tham kiến Giáo chủ”. “Cảnh Vô Địch, Trương Khuê…” Cả mấy trăm người áo đen đều đồng loạt quỳ xuống đất. Ầm! Cảnh tượng này khiến người nhà họ Trần vô cùng bất ngờ. Đây là sự thật! Mặc dù không muốn tin, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, bọn họ không thể không tin. “Được rồi, đứng lên đi!”, Trần Dương điềm nhiên nói. “Cảm ơn Giáo chủ!” Mọi người cung kính đáp. Đúng lúc này, Thanh Uyển bước lên nói: “Trần Lỗi, cô Mục và đứa bé đâu? Bọn họ đâu rồi?” “Thanh Uyển sư thái, việc này… không được thích hợp lắm, Tư Tư vẫn đang ở cữ”. Trần Dương chẳng thèm nhiều lời với bọn họ, vung tay một cái, mấy trăm người áo đen xông vào nhà họ Trần bắt hết tất cả mọi người ra. Trong đó có cả Mục Tư Tư và con gái cô ta. “Trần Dương, anh muốn làm gì?”, Trần Lỗi nổi giận nhìn Trần Dương nói. Trần Dương bước đến trước mặt Mục Tư Tư, nhìn đứa bé trong tay cô ta. Mục Tư Tư giật nảy mình, tưởng anh định cướp con mình, vội vàng kêu cứu. “Được rồi, đừng có kêu nữa, tôi sẽ không lấy con của cô đâu”, Trần Dương nói: “Chẳng phải các người đều nói đứa bé này là con tôi sao? Được thôi, bây giờ tôi sẽ xét nghiệm máu xét nghiệm ADN trước mặt các người luôn”. Anh vỗ tay, mười mấy người đàn ông đưa máy móc xét nghiệm đến, cả Lam Khê và mấy bác sĩ cũng đi cùng. “Viện trưởng Lam, làm phiền cô vậy”, Trần Dương cười nói. Lương Khiết nói: “Không phiền gì cả, đây là việc nên làm mà”. Dứt lời, mấy bác sĩ bước tới, lấy máu của Trần Dương và đứa bé. “Chắc nửa tiếng nữa sẽ có kết quả!”, Lam Khê nói xong liền bước đến máy xét nghiệm bắt đầu làm việc. Họ làm tất cả những việc này trước mặt mọi người. “Ai mà biết các người có giở trò với máy móc hay không”, Trần Lỗi lạnh lùng nói. Trần Dương nhìn chằm chằm cậu ta, nói: “Cậu hãy nghĩ cho kĩ, lúc đầu là ai ra sức ngăn cản tôi lấy máu xét nghiệm? Nếu tôi chột dạ thì tại sao còn muốn xét nghiệm máu? Cậu hãy nghĩ lại đi, hôm kết hôn, rõ ràng là tôi rời đi đầu tiên, tại sao tất cả các người lại nghi ngờ tôi? Người bình thường nên nghi ngờ kẻ nào rời đi cuối cùng mới phải chứ?” Trần Dương vừa dứt lời, Mục Tư Tư quay ngoắt sang nhìn Trần Toàn, phát hiện ánh mắt hắn trốn tránh, không dám nhìn thẳng vào mình, biết ngay trong lòng hắn đang chột dạ. Lại nghĩ đến những lời Trần Dương nói, cô ta rùng mình, trong đầu đột nhiên xuất hiện một số hình ảnh: “Là anh ta, là anh ta rời đi cuối cùng”. Trần Nguyên đang đứng ở hướng Mục Tư Tư chỉ, vô cùng kinh ngạc, vội vàng lắc đầu: “Không phải là tôi, tôi đi cùng mọi người mà, bọn họ có thể làm chứng”. “Phải đấy, lúc đó Trần Nguyên đi cùng chúng tôi mà”. “Không phải là cậu ta!” “Tôi không nói cậu, tôi nói Trần Toàn!” Tất cả mọi người đều nhìn về phía Trần Toàn, lúc này hắn đã sợ đến mức chân run lẩy bẩy, lắp ba lắp bắp: “Tư Tư, tôi…” “Nhiều lời làm gì, cứ xét nghiệm cùng là biết ngay ấy mà!” Dứt lời, mấy người đàn ông xông đến, ấn Trần Toàn xuống, sau đó bác sĩ lấy máu của hắn. Lấy máu xong, cả người Trần Toàn mềm nhũn ra. Lương Khiết ở bên cạnh thấy vậy, thầm sợ hãi, nhân lúc mọi người không chú ý định chuồn đi, nhưng lại bị Phương Di phát hiện. “Ngăn cô ta lại, cô ta muốn chạy kìa!” Tất cả mọi người đồng loạt nhìn sang, Lương Khiết cứng cả người lại, vội vàng nói: “Tôi có chạy đâu, tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi mà”. “Nhịn đi!”, Cảnh Vô Địch nói. Nửa tiếng sau, Lam Khê cầm hai tờ kết quả bước đến: “Theo kết quả xét nghiệm thì Trần Dương không phải bố của đứa bé”. Không thể nào, không thể nào! Trước ánh mắt không dám tin của mọi người, Lam Khê lại lấy ra tờ kết quả thứ hai: “Người được xét nghiệm Trần Toàn và đứa bé có 99% là quan hệ bố con, 1% còn lại…” Cô ấy còn chưa nói xong, Trần Lỗi đã giằng lấy kết quả. Ngay sau đó, Trần Lỗi ngửa cổ lên trời hú dài, nhìn Trần Toàn với đôi mắt đỏ ngầu: “Tại sao? Tại sao anh lại làm như vậy?” “Không phải tôi, thực sự không phải tôi…” “Tôi giết anh!” Phịch! Trần Thiên Tông quỳ xuống đất, cầu xin: “Tiểu Lỗi, con hãy tin bố, Tiểu Toàn sẽ không làm loại chuyện táng tận lương tâm như vậy đâu. Chắc chắn là có sai sót, chắc chắn là mấy người viện trưởng Lam sai sót, hay là xét nghiệm lại lần nữa đi”. Đúng lúc Trần Thiên Tông quỳ gối cầu xin, một đệ tử Thần Long Giáo dẫn một người phụ nữ khoảng 50 tuổi bước đến. “Thưa Giáo chủ, vừa rồi chúng tôi phát hiện bà ta lén la lén lút ở sân sau, hình như muốn chạy trốn!” Người phụ nữ kia nhìn thấy nhiều người như vậy, sợ hãi quỳ xuống: “Tôi không biết gì cả, tôi thực sự không biết gì cả, tôi là người giúp việc nhà họ Trần, đừng hỏi tôi gì cả…” “Nói mau, bà biết những gì, nếu dám giấu giếm tôi sẽ giết bà, ném xuống sông!”, Nguyên Chẩn đe dọa. Người giúp việc kia sợ đến mức hồn vía lên mây, nói hết mọi thứ mình biết. “Buổi tối cậu ba kết hôn, tôi tận mắt nhìn thấy cậu hai…” “Giả dối, tất cả là giả dối, có phải Trần Dương uy hiếp bà không? Có phải anh ta dạy bà nói thế không?” “Không có, tôi thực sự không có!”, người giúp việc nghe vậy thì sợ hãi vội vàng lắc đầu: “Tôi có chứng cứ, tôi còn biết một chuyện nữa”. Nói xong, bà ta lấy một chiếc điện thoại trong túi quần ra, mở một video. Hình ảnh video rất mờ, chắc là trốn ớ góc nào đó để quay. “Ông xã, chúng ta một là không làm, hai là làm đến cùng, khiến lão già này…” Video chỉ có mấy phút ngắn ngủi, nhưng ai nấy xem được đoạn video này đều vô cùng căm phẫn. “Súc sinh, chúng mày là đồ súc sinh, đến ông nội mình mà cũng xuống tay được!”, Thanh Uyển lúc này đã hiểu rõ, tất cả đều là chuyện tốt mà Lương Khiết và Trần Toàn gây nên. Nào là Trần Dương làm nhục em dâu rồi khiến ông nội tức chết, rõ ràng là những tin đồn hai kẻ súc sinh này bịa ra nhằm hãm hại Trần Dương. Trần Lỗi ngây người, Trần Thiên Tông cũng sửng sốt. Ông ta không ngờ thằng con mất dạy và mụ đàn bà ác độc này lại giết cả ông nội, đó là ông nội của chúng đấy! “Súc sinh, súc sinh, hai đứa súc sinh chúng mày, tao… tao giết mày…”, Trần Thiên Tông hít thở khó khăn, cứ thế ngất đi. Đám người nhà họ Trần nhìn Trần Toàn, vẻ mặt căm hận, chỉ muốn xé xác hắn ra. Tên súc sinh này đúng là ma quỷ, cả mụ đàn bà độc ác này nữa. “Sao mày dám hại chết ông nội, sao mày dám hả?”, Trần Dương cầm Thích Tần, mặt không cảm xúc bước tới. Cho dù lúc đó ở phòng bệnh, ông nội muốn giết anh, nhưng anh chưa từng hận ông ta, bởi vì anh biết ông nội bị người ta lừa dối. Anh từng bước đến bên Trần Toàn, Thích Tần trong tay không chút do dự đâm vào người hắn, cắt từng miếng thịt xuống. A… Tiếng kêu thảm thiết xé toạc cả nhà họ Trần. “Trần Dương…” Thanh Uyển kéo Vu Lan lại, lắc đầu, ra hiệu cô ấy đừng qua đó. Cô ta biết trong lòng Trần Dương có quá nhiều tủi hờn, quá nhiều nỗi khổ. Bản thân cô ta cũng vô cùng hối hận, lúc đó cô ta còn suýt nữa giết Trần Dương, nghĩ đến đây cô ta lại càng hối hận hơn. Lương Khiết ở bên cạnh đã sợ đến ngất đi. Trần Dương cắt đủ 3600 dao mới dừng tay. Cả người anh dính đầy máu tươi, nhưng anh chẳng hề quan tâm. Anh mặt không cảm xúc đứng dậy, bước ra ngoài. Phịch một tiếng. Trần Lỗi quỳ xuống đất: “Anh cả, em xin lỗi, là lỗi của em”. Sau đó người nhà họ Trần đứng sau cũng quỳ hết xuống. Trần Dương dừng bước, xoay người nhìn Trần Lỗi, cố nặn ra một nụ cười, nói: “Sau này nhà họ Trần phải dựa vào cậu rồi”. Nói xong, anh ra đi đầu không ngoảnh lại. Nhìn bóng lưng Trần Dương, Trần Lỗi thấy hoảng hốt, anh cả vẫn là anh cả, nhưng cậu ta đã không còn là cậu ta nữa rồi. Trần Toàn bị lăng trì, kết cục của Lương Khiết cũng không khá hơn bao nhiêu, người nhà họ Trần mỗi người một dao tiễn cô ta lên đường. Trần Thiên Tông phát điên, bị nhốt trong căn phòng tối ở nhà họ Trần. Mục Tư Tư ly hôn với Trần Lỗi, dẫn cả đứa bé rời đi, theo lời Mục Tư Tư thì cô ta không muốn làm gánh nặng của Trần Lỗi. Trần Lỗi muốn níu kéo, nhưng lời đến bên miệng lại không thốt ra được, bởi vì cậu ta không có tư cách. Nếu đã yêu mà không có được, thì đành buông tay cho nhẹ người. Trước khi Mục Tư Tư rời đi, Trần Lỗi cho cô ta một khoản tiền lớn, đủ để cô ta và đứa bé không lo cơm ăn áo mặc cả đời. … Câu chuyện đến đây cũng coi như kết thúc, Trần Dương sau khi rửa sạch oan khuất, liền dẫn các đệ tử Thần Long Giáo đánh lên Băng Hỏa Đảo, thôn tính Nhật Nguyệt Thần Giáo. Điều khiến người ta không biết nên khóc hay nên cười là Uông Thần Thông đã chết, nhưng không phải do Trần Dương giết, mà là tự luyện công đến tẩu hỏa nhập ma mà chết. Khi Trần Dương mở căn phòng bí mật ra, thi thể của Uông Thần Thông đã bốc mùi. Sau khi thôn tính Nhật Nguyệt Thần Giáo, Trần Dương lại lần lượt đánh bại Thiếu Lâm, Hoa Sơn, Nga My, phái Vô Lượng Kiếm, Cái Bang, Võ Đang. Chú ý nhé, là đánh bại, chứ không phải tiêu diệt. Sau khi đánh cho bọn họ phục sát đất, Trần Dương thành lập Liên Minh Võ Lâm, anh đảm nhiệm chức Minh chủ Võ Lâm đầu tiên. Rất nhiều năm sau, mọi người nhắc đến Trần Dương là sẽ nghĩ đến cuộc đời truyền kỳ, và sự giàu có không ai sánh bằng của anh. Không ai biết anh có bao nhiêu tiền, chỉ biết anh và gia tộc khổng lồ của anh có dùng cả trăm đời cũng không hết. Cuối cùng, nhắc đến cuộc đời đầy kịch tính của Trần Dương, điều khiến mọi người hứng thú nhất chính là 11 cô vợ xinh đẹp như hoa của anh. Cùng lúc đó, ở Băng Hỏa Đảo! Sau khi rời khỏi Võ Lâm, Trần Dương dẫn các cô vợ đến Băng Hỏa Đảo sinh sống. Lúc này Trần Dương đã là bố của mấy chục đứa con. Cuộc sống viên mãn cũng khiến Trần Dương mất đi tinh thần chiến đấu, hiện giờ điều duy nhất khiến anh hứng thú chính là võ học. Hiện giờ anh đã đột phá lên cảnh giới Thiên Nhân Hóa Sinh, nhưng đến Thiên Nhân Hóa Sinh viên mãn, bất kể anh cố gắng đến đâu cũng không thể thăng cấp được nữa. Vì vậy anh dồn mục tiêu vào Thái Cực Kinh và Thái Âm Kinh. Trần Dương mất 1 tháng mới thu thập đủ 8 quyển kinh thư. Cuối cùng anh đã tìm ra bí mật trong 8 quyển kinh thư này. Hóa ra, 8 quyển kinh thư này là Đan Tông lưu truyền ra, bên trong ghi chép một đoạn bí mật không ai biết. Đan Tông và Thiên Ma Tông có cùng gốc rễ, nhưng Đan Tông tôn thờ đan dược thành thần, còn Thiên Ma Tông tôn thờ thân xác thành thần, họ cho rằng chỉ có thân xác mạnh mẽ thì mới khiến người ta lên một tầm cao mới. Bởi vì ý kiến bất đồng, Đan Tông và Thiên Ma Tông đã nổ ra chiến tranh, cuối cùng đi đến diệt vong. Nhưng trước khi cùng chết với nhau, cuối cùng Đan Tông đã nghiên cứu ra một loại đan dược tên là Siêu Thoát Đan, chỉ cần dùng một viên Siêu Thoát Đan này là có thể thuận lợi đột phá lên cảnh giới tiếp theo. Đan Tông gọi đó là Siêu Thoát. Xem xong, Trần Dương ghi nhớ cách chế đan trong lòng, sau đó huy động Chân Hỏa, đốt kinh thư thành tro. Bước ra khỏi phòng bế quan, Tô Diệu, Mộc Thuyên, Từ Tiểu Nhu, Vu Lan, Hạ Lam, Ôn Nhu, Tần Vũ Hàm, Lý Mật, Tư Mã Yến Như, Diêu Nhân Nhân, Tần Uyển Đồng đang đứng ở cửa cùng các con chờ anh. Nhìn thấy bọn họ, Trần Dương đột nhiên cảm thấy Siêu Thoát hay không cũng không còn quan trọng nữa. Dang rộng cánh tay, vợ con ùa vào lòng anh. Có lẽ đây chính là cuộc sống mà anh hằng mong muốn. ------oOo------ 
